0、文本元信息

|Title       :我无限回档，洞悉所有底牌
|Author      :六个葫芦
|Description :关于我无限回档，洞悉所有底牌：千万不要让他们知道你能看见！！！这是方休穿越过来看到的第一句话，当他明白这句话的含义时，他已经被诡异足足吃了十八次。如果不是拥有死亡回档的能力，能够无限重生，他将永远死去。现在，既然活着，他决定清除全世界所有诡异！我叫方休，至死方休。我于死亡中重生，亦于死亡中封神！
|Date        :2025-07-02T16:00:00+00:00
|Language    :zh
|Publisher   :so-novel

 

  第1章 千万不要让他们知道你能看见
    千万不要让他们知道你能看见！
千万不要让他们知道你能看见！！！
朦胧中，方休睁开惺忪的睡眼，洁白的天花板上，密密麻麻的血色文字刺入眼帘。
他双目无神，瞳孔微微涣散，一脸刚睡醒的懵逼之色，可下一秒，他的瞳孔骤然收缩，整个人犹如惊弓之鸟一般，腾的一声从床上惊醒。
整个人直接坐了起来。
“这.......这是........”
方休抬着头，一脸惊骇错愕的看着满天花板的血色文字，那殷红如血的字体，密密麻麻的爬满了天花板，字体歪七扭八，犹如一只只鲜活扭动的蝌蚪，充满了怪诞之感。
他现在大脑完全一片空白，根本无法理解，为什么自己好端端的在家睡觉，睡醒了之后，卧室的天花板居然被人写满了字，就仿佛有人咬破了手指，一点一点写下似的。
“怎么回事？谁在我家天花板上写的字？”
“千万......不要......让他们知道，你能看见？”
方休下意识的读出了天花板上，密密麻麻的血色文字。
然而下一秒，那遍布天花板的血色文字竟然凭空消失了，消失的十分突兀，就仿佛它从未出现过。
方休不可置信的使劲揉了揉眼睛，然后再度抬头去看，结果无论他如何尝试，却根本看不到任何血色文字，只有一片洁白的天花板。
“这怎么可能？！难道是我睡蒙了？奖励多了？产生幻觉了？还是做梦？”方休开始质疑自己的眼睛。
“可是刚刚的字体也太清晰了，太真实了。”
如此诡异的事情，让方休莫名的有些心悸，他的心脏跳的很快。
无论是幻觉还是真实，方休此刻都只想赶紧离开卧室，出去透透气。
可是就在他刚要离开床铺时，眼睛下意识的看向四周，整个人却猛地僵住，如遭雷击。
“这不是我卧室！”
“这到底是怎么回事？难道我还在梦中？”
方休不可置信的看着眼前陌生的房间，书桌，电脑，衣柜，床铺，无论什么事物，他都感到无比的陌生。
他可以肯定，这绝不是自己的卧室。
“这到底是哪里！？”
方休昨天没有喝酒，也没有走错家门，昨天加完班后，他清楚的记得自己回到了家中，吃了一碗泡面之后，就上床看起了小电影，然后带着疲惫睡去。
可现在，放在床头柜上的泡面桶不见了，昨天扔到地板上的两团用过的卫生纸也不见了。
一切都整洁的过分，也陌生的过分。
“这到底是怎么回事？”方休不可置信的呢喃，然而下一秒，一股杂乱陌生的记忆涌上脑海，让他微微失神。
片刻后，方休缓过神来，呆呆的看着自己的手掌。
“我这是......穿越了？”
“穿越到了一个跟前世类似的平行世界？”
方休一时间思绪万千，刚刚的陌生记忆，是这具身体原主人的记忆，这记忆太多，太杂乱了，他一时间根本无法全部消化，毕竟是二十年的人生经历，不可能短短瞬间全部接收，他只能先捡着重要的记忆去看。
身体的原主人也叫方休，与穿越而来的方休一样，都是孤儿，年龄相仿，样貌近乎一模一样，与古天乐一般平平无奇。
唯一不同的是两人的人生轨迹，以及世界背景。
穿越而来的方休曾获得好心的人资助，加上自己努力，所以考上了重点大学，目前正在上大学。
而这里的方休，则没有那么好运，高中没上完就因为没钱，被迫辍学去打工，目前在一个售楼处当销售。
世界背景也与前世相似，但好多历史进程，人物，早已似是而非。
“可就算是穿越了，那刚刚的血色文字是怎么回事？在身体原主人的记忆中，根本没有发生过如此诡异的事情啊？”
诡异的血色文字让方休有一种不好的预感，他搜索了一遍脑海中的记忆，却根本没有任何相关信息。
正在这时，突然！
一道温柔女声自卧室之外响起。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录
“老公，该吃早餐了。”
方休被突如其来的声音吓了一跳，随即猛地一怔，老公！？
平行世界的我这么早就结婚了吗？还是女朋友呢？毕竟男女朋友之间如此称呼的也不少。
他赶忙回忆关于老婆的记忆，但下一秒思绪却直接被打断，只因一道身穿白色吊带丝绸睡裙的倩影已然映入眼帘。
见到老婆的第一眼，方休的眼睛下意识张大，微微失神。
看多了短视频上的美颜美女，方休自认为对于美女的抗性已经很高，但见到老婆时，第一反应除了惊艳，还特么是惊艳。
眼前的女人实在是漂亮的有些过分。
一身洁白的吊带丝绸制睡裙，质地柔软，十分贴合，勾勒出完美且引人遐想的曲线。
睡裙很短，仅仅包裹住那抹浑圆，一双白嫩的大长腿暴露在空气中，微微泛着冷白的光泽，宛若世上最珍贵的羊脂白玉。
她不是那种普通的白皙，而是冷白，俗称冷白皮，白皙到冷色调，肉眼看起来有种微微粉红的底色。
冷白的香肩之上，仅仅挂着两根纤细白色吊带。
天鹅般的脖颈，精致美丽的锁骨，全都毫无保留的展现出来。
拥有这般精致完美的身材，就算顶着一张六十分的脸，也足以称得上是美女。
可她的脸却不止六十分，如果让方休来打分，那他打九十九分，少一分是怕对方骄傲。
那是一张近乎将女性温婉柔美诠释的淋漓尽致的容颜。
秋水一般的眸子含情脉脉的注视着方休，脸上还带着温柔的微笑，那笑容十分治愈，仿佛能抚平内心的一切创伤。
方休此刻突然觉得，穿越也不错，至少不穿越的话，他这辈子也找不到这么漂亮温柔的老婆。
“老公，你醒了，该吃早餐了。”老婆脸上带着如水的温柔，再度柔声说道。
方休赶忙就要答应，毕竟与人交谈时，两秒之内做不出反应，就会显得很睿智。
但他却不知道该如何称呼眼前的女人，不知道是叫名字，还是叫老婆？媳妇？宝贝？甜心？还是乖女儿？于是大脑中疯狂回忆有关老婆的记忆。
身体原主人的记忆太多，方休不可能一下子全部消化，那些记忆储存在大脑的数据库中，需要方休输入指令去提取回忆。
此时他正在搜索关于老婆的记忆，然而.......惊悚的事情发生了。
老婆的姓名，没有！交往经历，没有！特长爱好，没有！喜欢的姿势，没有！
什么都没有！！
甚至，记忆中根本就没有这个人。
这......这怎么可能！？
身体的原主人居然是母胎单身，那老婆是从哪里来的？
方休突然感觉血液有些凝固，心脏漏跳半拍，看着眼前笑颜温柔的老婆，只觉嗓子发干，像是卡了什么东西，说不出话。
此时已经过去了两秒。
老婆很有耐心，脸上依旧挂着温柔如水的笑容，只是古怪的是，她的笑容自始至终都没有变过，精准的如同机器人，永远保持着固定的弧度与角度，甚至连眼眸弯曲的大小都不曾改变。
配上那冷白的皮肤，竟给人一种死物的错觉。
就仿佛一个白皙精致的瓷器上，刻着一张美人脸。
这简直不可思议，因为人是活物，是有心跳，有呼吸的，就如同一个人很难长时间不眨眼，同样也很难保持纹丝不变的笑容，就连睫毛都没有丝毫颤抖。
不知怎么的，被这样的笑容盯着，方休再也感觉不到之前的温柔，反而有一种毛骨悚然的感觉。
曾经的治愈也开始变得致郁起来。
“你.......你是谁？”方休有些艰难的开口。
随着这句话的问出，老婆的笑容变了。
她眼眸中爆发出巨大的惊喜，原本温柔的笑容竟夸张的放大，以至于嘴角咧出一个惊人的弧度。
“你看得见我！”蕴含压抑狂喜的声音从老婆口中发出。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释极战世纪人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记 

 

  第2章 死亡回档
    瞬间。
方休如坠冰窟！
看得见你！？
看见会怎么样！？
他的大脑一时间很混乱，他想理清思路，然而，老婆却根本没给机会。
咔嚓。
瓷器碎裂的声音不断传来。
只见老婆那精致冷白的皮肤竟不断的产生开裂，眨眼之间，无数密密麻麻的黑色裂痕遍布全身，整个人仿佛被摔碎的瓷器。
在那黑色裂痕中，响起了流水的声音，殷红的血液如蠕动的虫子一般，从缝隙中钻了出来。
老婆那柔顺的长发开始活动，好似一条条扭曲的黑蛇，在空气中狂舞。
“你看得见我！！”非人一般的吼声从老婆口中发出。
此时她的樱桃小嘴已经咧到了耳朵根，平整的牙齿成锯齿状，而嘴的里面竟然还套嵌着一张嘴，就仿佛喉咙中长了一张嘴似的。
恐惧，如潮水般袭来，瞬间涌遍方休全身。
他的身体不可避免的僵直，大脑死机，一片空白。
下一刻，死亡的阴影如期而至。
一张血盆大口朝方休的头颅笼罩。
方休眼前一黑，冰冷，滑腻，窒息之感涌现，他的头颅被老婆吃进了嘴里。
紧接着一股难以想象的剧痛袭遍全身......
方休，卒！
场面一度看起来十分惊悚。
一位疑似非人的存在，一口咬掉了方休的头颅。
无头的尸体没有第一时间倒下，脖颈处迸发出大量鲜血，喷泉一般，浸湿了床单。
然而下一秒，四周的时空犹如玻璃一般开始破碎，所有的一切重归虚无。
......
千万不要让他们知道你能看见！
千万不要让他们知道你能看见！！！
洁白的天花板上，似乎被人咬破手指写满了密密麻麻的血字。
睡梦中的方休猛然惊醒，腾的一声从床上坐了起来。
冷汗布满他的额头，他大口大口的喘着粗气，眼神中满是惊惧。
怎么回事！我不是死了吗？难道刚刚是在做梦！？
这是方休脑海中第一时间出现的想法，然而，当他看到天花板上的血字之后，身子瞬间一僵。
千万不要让他们知道你能看见！？
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强极战世纪异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么
该死！这不是梦！
方休死死的盯着天花板上的文字，就在他的注视之下，血色文字突兀消失，仿佛被什么东西给擦掉了。
又消失了！
这句话难道是提示？
让自己装瞎子？不！不对，身体的原主人并不是瞎子，他就是一个普通人，在记忆中他根本没见过老婆。
他一直都是一个人生活，很正常的生活，从未看见或听见家里还有另一个人，也许正是因为这种正常，所以他才不会如自己一般被杀。
那千万不能让他们知道你能看见的含义是......不能让老婆知道自己可以看见她，要当老婆不存在！
只有像身体原主人那般，正常生活，就当家里只有自己一个人，看不见听不见，完全无视，才不会被杀。
这时，一道温柔似水的女声已然从卧室之外传来。
“老公，该吃早餐了。”
声音是那般温柔，还带着些许含情脉脉，给人以无限遐想。
然而带给方休的只有恐惧，无尽的恐惧。
被血盆大口咬掉脑袋的恐惧瞬间浮上心头。
他下意识的想逃，却逃不掉。
因为老婆已经走进了卧室。
依旧是一袭白色吊带睡裙，冷白的皮肤，足以温柔岁月笑容。
“老公，你醒了，该吃早餐了。”老婆温柔的笑着。
死亡的阴影笼罩，他只是一个普通人，何时经历过如此诡异的事情，又何曾被非人的诡异咬掉了脑袋。
但这一次，他强忍着恐惧，低下头看着自己的被子，企图按照血字提示装作看不见老婆。
可谁知，老婆根本不按常理出牌，直接朝方休裤当处弯下那纤细的腰，待脸部快要碰触到裤当处的被子时，她再向上转头，对着方休温柔的笑着。
一时间四目相对，空气凝固。
下一秒，只见老婆的眼中爆发出一道骇人的惊喜之色，脸上温柔的笑容瞬间狰狞。
“你看得见我！”
方休再一次变成了无头的尸体。
........
千万不要让他们知道你能看见！
血色的文字再度刺入方休的双目，腾！
方休又一次从床上弹起，大口大口的喘着粗气。
艹艹艹，这该死的贱人！
又一次的死亡让他在恐惧之余，心中有升起一丝愤怒。
我死了，又活了，死亡回档？无限循环？每次死亡之后回到最初的原点？类似游戏中的存档？
刚刚低头不看她，她却主动凑过来，这更加印证了我的猜想，这说明她必须确认我能看见之后，才会动手。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么
方休的大脑飞速运转。
这时，一道温柔女声再次出现。
“老公，该吃早餐了。”
带着温柔笑意的老婆缓缓走入卧室内。
这次，方休直接拿出手机，开始假装玩手机，刷起了短视频，看起了黑SI小姐姐，但往日十分擦边的舞蹈，此时却无法引起他丝毫的兴趣。
背后早已被冷汗打湿。
“老公，你怎么当着我的面看别的女人啊，你是不是不喜欢我了呀~”
我喜欢尼玛！方休心中破口大骂。
他继续刷着短视频，企图转移注意力，这一次他有了经验，故意将手机贴的很近，都快怼脸上了，为的就是挡住视线。
“老公，我记得你不是近视眼啊，为什么把手机放的这么近？你是不是看的见我呀？”
方休瞬间一惊！
难道做出异常的举动也不行？
不过，老婆在说完这句话之后，并没有直接动嘴。
这让方休稍稍松了一口气。
然而，当他翻到下一个视频时，视线却骤然一僵。
因为下一个视频中的小姐姐........竟然是老婆！
视频中的老婆笑颜如花，温柔似水。“老公，我好看吗？”
方休的瞳孔骤然收缩，视线不受控制的落在老婆的脸上。
“你看得见我！！”
“我去尼玛的！”
方休惊怒交加，直接将手机扔了出去，撞在墙上，摔了个粉碎。
但一旁的老婆却凑了过来，面容狰狞，皮肤开裂，口中不断重复呢喃：“你看的见我！你看的见我！”
“我看见尼玛！”
方休怒吼一声，一拳朝老婆开裂的脸庞狠狠打去。
他从不认为自己将来会成为一个打老婆的男人，并且一直很讨厌这种行为。
但人生就是如此，人总会活成自己讨厌的样子。
一拳打出，方休痛呼一声，他的手好像打在了一堵墙上，直接骨折。
而老婆却丝毫无损，眼神中带着疯狂的贪婪，根本不给方休任何反应时间，张开血盆大口，一口咬掉了他的手臂。
“啊！！”
房间内响起凄厉的惨叫。
这次的方休死的很惨，比前几次都要惨，至少前几次是一击毙命，这次则是被一口一口吃掉的。
正常人真的很难有这种经历，亲眼看着一个诡异，一口一口的蚕食你的身体，直至死亡。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第3章 你看得见我
    再度醒来的方休已经失去了理智，上次死亡的惨状根本让他无法冷静。
因为实在太痛了。
“啊！艹！艹！艹！”
方休疯了一般破口大骂。
“老公，该吃早餐了。”
老婆浅笑着走了进来。
“我吃尼玛！”
“老子特么弄死你！”
“你看得见我！”
“我看你**！”
方休对着老婆发起了冲锋，像极了冲向老虎的绵羊。
结果自然毫无意外，他又死了，并且死的很惨。
........
第四次。
经历了破罐破摔之后，方休冷静了下来，这次他选择闭上了眼睛。
既然很难做到无视，那就直接闭眼。
可能是死的多了，他感觉自己明显不如之前恐惧了，有一种十八年后又是一条好汉的无畏感。
“老公，该吃早餐了。”
方休无视，依旧闭着眼睛，仿佛还在睡眠。
“老公，还没睡醒吗？太阳公公晒屁股喽。”老婆的声音在耳边响起。
方休不难想象，此刻一位美丽温柔，穿着白色睡裙的女子正蹲在床边，一脸宠溺的盯着自己的侧颜。
甚至她可能还一手托着光洁白皙的下巴，微微歪着头，精致的脸上带着些许的无奈。
“老公~你还吃不吃早餐呀？”
方休不为所动，因为他很清楚，所谓的吃早餐，根本给自己吃，而是要把自己当成早餐吃掉。
反正他已经打定了主意，天塌下来也不起床。
每次一起来就被咬死，这种早安咬他是无福消受了。
老婆又尝试了几次，见方休仍在熟睡，便没有声息。
走了吗？
该死的贱人，走路没声吗？
方休根本不敢睁眼去看，他决定等。
房间里一片安静，安静到方休只能听见自己的呼吸声，以及心跳声。
他突然发现一件事，按照正常逻辑，老婆要是想叫醒自己，应该推推自己，而不是一直在耳边叫，她为什么不进行肢体接触呢？
<_2px__>相邻推荐:异世界游录人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强极战世纪天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家
难道.......她没有确认自己能看见她时，无法进行肢体接触吗？这是为什么？
方休此时越发理解，千万不要让他们知道你能看见，这句话的含义了。
难得的安静，方休并没有闲着，而是开始思考。
他们到底是什么？
天花板上的血色文字是谁写的？
为什么自己看到之后就诡异消失了？
为什么自己能不断死亡回档？
信息太少，根本无法推断。
他尝试全盘接收身体原主人的记忆，企图从中获得蛛丝马迹。
一个小时过去了。
这是方休存活最长的一次，他也整理完了记忆，了解了这大概是怎样的世界。
可以说，跟前世并没有太大不同，都是现代都市背景，人们也是正常生活，唯一不同的是，似乎这个世界中的诡异怪谈比较多，虽然都是一些捕风捉影的事情，但数量明显有些不对。
难道......我的老婆是只诡！？
这时，方休有点想睁开眼睛了，不是他没有耐心，实在是害怕尿床。
众所周知，起床之后要尿尿。
作为一个成年人，尿床真的是一件很羞耻的事情，仅次于当街拉屎。
而且这么长时间没有动静，老婆可能已经走了。
但出于谨慎，方休又憋了一个小时。
实在憋不住的他，打算起床。
活人总不能让尿憋死。
方休打算睁开眼睛，可心中仍有顾虑，经常观看恐怖片的他，真的很怕自己一睁开眼睛，一张美人脸近在咫尺，直勾勾的盯着他。
来一个脸对脸。
恐怖片中经常出现这种场景。
此时膀胱已经快到极限了，方休试探性的将眼睛张开一条缝，视线十分模糊，被浓密的睫毛遮挡，根本看不清任何东西。
但足以看到眼前有没有什么遮挡物。
没有！
眼前好像什么都没有，透过睫毛映入眼帘的仅有天花板的洁白。
方休心中一喜，以一种十分缓慢的速度，缓缓张开双眼。
呼！
他松了一口气。
第一步成功，最恐怖的景象没有出现。
于是他开始侧头，想看看老婆再不再床边。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强异世界游录人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救
结果发现，竟然也没有！
床边空荡荡的。
他的胆子越发大了起来，缓缓坐起身子，为了掩人耳目，甚至还伸了一个懒腰。
装作活动僵硬的颈椎，半眯着眼，左右扫视。
整个卧室空无一人！
太好了！终于走了！
但还不能掉以轻心，老婆很有可能在外面。
现在出去上厕所，极有可能碰上。
方休不傻，他根本没打算离开卧室上厕所。
纵观无数恐怖片，哪个不是明知有诡，还去上厕所死的？
他打算就地解决，直接尿在卧室的垃圾桶里。
尿床是真接受不了，尿垃圾桶里极限了。
正当他缓缓起身，双脚刚碰触到地板之时。
那道如梦魇般的温柔女声赫然从他身后响起。
“老公，你醒了呀。”
方休瞬间头皮炸开，毛骨悚然。
如触电般下意识回头。
一眼看去，全身的血液近乎凝滞，呼吸骤然停止。
只见他刚刚躺过的枕头上，竟镶嵌着一张白皙的美人脸！
那美人脸上带着温柔似水的笑意，含情脉脉的看着惊惧的方休。
正是老婆！
老婆似乎没有实体一般，整个人躺在床上犹如躺在水中，仅仅露着一张脸，全身都被床覆盖。
“卧槽！！！”
方休被这突如其来的恐怖景象吓了一跳，整个人几乎跳了起来。
他千防万防，生怕被老婆吓到，但却万万没想到，对方根本不按套路出牌，竟然在自己身下！？
什么时候？
难道自己躺在床上两个小时的时间，其实身下一直压着老婆？
我把老婆压在身下两小时！？
这个念头一经出现，无边的恐惧疯狂蔓延至方休全身。
“你看得见我！”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第4章 嘿嘿老婆真好
    第五次。
方休已经彻底明白了，逃避是没有用的，恐惧也是没有用的，他不能一辈子闭眼躺在床上，想要活下去，唯有直面老婆，真正做到无视她，不然永远无法走出家门。
“老公，该吃早餐了。”
方休充耳不闻，双目无神的起身，下床，然后朝卧室门口走去。
老婆就堵在卧室门口。
方休丝毫不为之所动，仿佛没看到一般，径直的朝老婆“撞”去。
想象中的碰撞没有发生，方休仿佛从一团空气之中穿过，毫无阻碍。
他已经猜到了，老婆没有确定自己能看见时，双方无法进行实体接触。
刚刚老婆渗入床铺很好的证明了这一点。
很快，他成功走出了卧室。
但老婆似乎根本不打算放过他，犹如俏皮的蝴蝶一般，不断的在方休面前闪过。
然后方休死了。
死于演技不精，死于无法克服本能反应。
一个人很难做到别人一拳打过来不眨眼，即使这一拳仅仅停留在鼻尖一厘米处，本能的反应还是会眨眼。
老婆就是如此，你越不搭理她，她越往你眼前凑，甚至会犹如鬼魅一般，飘到你的眼前，距离近到鼻尖对鼻尖，一噘嘴就能亲上的地步。
这种时候，怕是专业演员来了都会被吓一跳。
第六次。
方休面无表情，成功走出了卧室，他没有一瞬间夺门而出，怕举动异常引起怀疑，而是打算先去趟厕所。
老婆似乎很“害羞”，并没有跟着一起上厕所。
正当方休松了一口气开始释放时，一颗美人头从马桶口缓缓伸出。
方休又死了。
第七次，第八次，第九次，第十次。
方休已经死到绝望，死到麻木，死到崩溃。
他做不到，真的做不到。
无论再怎么样，也根本无法克服本能反应，老婆会以各种各样的方式突然出现，以至于视线不由自主的动荡。
有一次甚至从方休的胸前钻了出来。
直接逃跑也不行，反常的举动会直接刺激老婆变身。
多次的死亡让方休一直紧绷的神经彻底崩开。
他反抗，他逃跑，他自暴自弃......没用，一切都没用。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
仿佛他命中注定一般，注定了要死在老婆手中。
第十一次，第十二次，第十三次......
“老公，该吃早餐了。”
“嘿嘿，老婆真好。”
方休疯了。
他的精神状态已经彻底变得不正常，由原来的理智清醒，变得疯癫混乱。
但，老婆不是法官，不会因为你成了精神病就放过你。
死亡的循环还在继续。
当一个人被刺激源刺激到发疯，然后在他发疯之后，依旧同样刺激他，会发生什么？
没人知道.......
第十八次。
方休平静的躺在床上，如果不是那微不可查的呼吸，以及心脏本能的跳动，他简直宛若一具尸体。
如果此时有人能看到他的眼睛，那么就会惊悚的发现，那根本不是一双活人的眼睛。
眼中满是死寂，如同一潭死水，在其中根本看不到任何属于人类的情绪。
都说眼睛是心灵的窗口，但方休的窗户却被水泥封住了。
可要是有人能透过那厚厚的水泥，透过那平静到死寂的眸子，就会发现......
平静之下赫然隐藏着难以想象，压抑到极致的疯狂！
以及足以点燃全身血液的仇恨！
那疯狂的仇恨火焰正在熊熊燃烧，那是对老婆的恨意，对被杀十八次的滔天恨意！
有些人活着，但其实已经死了。
有些人疯了，但其实他无比清醒。
这便是此时方休的状态。
多次的死亡让他陷入疯狂，可最后，滔天的恨意又生生在疯狂之中将他的理智拉了回来，可以说对老婆的仇恨重塑了他的理智。
蓦地，方休平静的从床上坐了起来，口中无意识的呢喃：“死，死，死，你该死，只要我活着，你就一定得死。”
他的声音低沉平静，听不出丝毫情绪波动。
用最平静的声音，说着最令人毛骨悚然的话。
“老公，该吃早餐了。”
老婆温柔的声音适时响起。
方休罔若未闻，起身，穿鞋，下床，径直的穿过老婆的身体，然后开始上厕所，洗漱，换衣服。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
这期间，老婆一如既往的进行干扰，但从始至终，方休的眼神从未发生过一丝一毫的变化，就如同真的看不见了一般。
穿好衣服后的方休，甚至坐在桌子上平静的吃了一份早餐。
当然，早餐是他自己做的，煎了一个鸡蛋，外加一根火腿肠，用全麦面包片一夹，再配上一杯纯牛奶，简单又营养。
很明显，越漂亮的女人越会骗人。
老婆就是如此，说好了该吃早餐了，实则根本没有做早餐。
吃完早餐之后，方休径直的朝房门走去。
他要离开这里，去外面探究有关老婆的线索，去寻找这个世界的异常，只有这样，他才有机会报仇。
正当他把手放在门把手之上时，老婆美丽的脸庞镶嵌在了门上，脸上带着温柔的笑容。
“老公，不要出门好不好，能不能留在家里陪陪我呀？”
咔嚓！
门把手被拧下，方休平静的走出房门。
砰！
大门被重重的关上。
老婆并没有跟着出来。
历经十八次死亡，方休终于成功走了房门，但他心中却没有丝毫劫后余生的喜悦。
他现在满脑子只想着一件事，报仇！
除了报仇，还特么是报仇！
“没有人能杀了我十八次之后还逍遥法外！没有人！”
嗒嗒嗒......
楼道里响起方休那不轻不重的脚步声。
他住在五楼，而且还是老旧小区，根本没有电梯，所以只能走着下楼。
很快，走过昏暗破旧的楼道，单元门出现在方休眼前。
他缓缓推开单元门，明亮温暖的阳光从门缝中透过，并随着门的开启，不断的填满昏暗的楼道。
仿佛门外是一处阳光温暖的世界，阳光打在方休身上，暖洋洋的。
历经十八次死亡，他终于活着见到了门外的太阳。
他一步踏出，投身外面的阳光世界。
随后，方休整个人僵在原地，血液近乎凝结。
此刻，全身被阳光包裹的他，再也感受不到丝毫的温暖。
目光失神的看着外界，口中下意识的呢喃：“这是......地狱吗？”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释极战世纪人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第5章 地狱空荡荡诡异在人间
    街道上，天空上，无数狰狞恐怖的诡异生物林立，放眼望去，密密麻麻，铺天盖地，竟一眼望不到边。
仿佛这是诡异的世界，而人类才是异类。
全身被黑影包裹，没有五官的人形生物在大街上行走。
足以与高楼大厦比肩的无头巨人在大楼间穿梭。
浑身被剥去皮肤的血人，漂浮在半空的巨大无眼头颅下，脖子下连接着无数根猩红触手，还有无数形态各异，身体畸形，面容狰狞宛若厉诡的生物，如蒲公英般肆意飘荡。
但这些诡异与穹顶之上的诡异相比，却根本不是一个层面的。
穹顶之上，一双巨大的洁白翅膀遮天蔽日，那翅膀洁白到圣洁，宛若天使的翅膀。
但这双翅膀却连接在一颗满是血丝肉瘤的独眼之上。
那颗独眼仿佛比太阳还要大，散发着诡异的红光，压抑、禁忌、不祥。
在远方的天空中，还站立着一位身穿红色喜服，胸前绣着一个大大的囍字，身材苗条纤细的新娘子，她双手素白，十分端庄的叠在身前。
听上去似乎很正常，可这新娘子却顶着一颗兔头！
兔头上的毛发洁白没有丝毫杂色，双眼猩红如血，宛若两颗红宝石，脸上带着拟人化的微笑。
怪异，极其的怪异。
明明是一颗兔头，却给人一种古代大家闺秀的感觉，仿佛她真是一位极其端庄美丽的新娘。
除了这两位以外，还有一些更加畸形难以名状的诡异。
灰白色的粘滑巨体，浑身长满密密麻麻的眼球，那些眼球在不断如气泡般破灭，破灭后又会有新的眼球从血肉中长出，往复循环。
通体漆黑，宝相庄严，但头上长满肉瘤的佛头。
无形物质，内有无数人脸嘶吼的黑雾。
巨大且阴森的泥胎神像。
每一位都十分的禁忌恐怖，且无法理解。
这些穹顶之上的诡异存在组成了一幅极具冲击力的画面，他们的身上似乎无时无刻都在散发着无数不可名状，无法理解，充满污秽又真实的信息，这些扭曲的信息不断的冲击着方休的灵魂。
这一刻，他好像听到了无数充斥着邪恶堕落的呓语，那不是人类能发出的声音，每一个字都包含足以让人发疯的污染。
如果是之前的方休，怕是看一眼就要崩溃。
但此时的方休已经死了十八次，被活活吃掉十八次，如果真的有灵魂，那他的灵魂早已被死亡、疯狂、仇恨扭曲的不成样子。
这些诡异虽然十分骇人，但却不足以让他心神崩溃，反而让他的灵魂更加扭曲且疯狂，亦或者说，他的心神本就一直处于崩溃状态，这些精神污染对他来说反而像是一种洗礼。
“呵.......哈哈......”
“哈哈哈哈哈........”
方休突然抑制不住的大笑，只是他的笑声极度扭曲压抑，仿佛是硬生生从喉咙中挤出来的一般，令人毛骨悚然。
不知道为什么，看到满世界的诡异，他就是想笑，止不住的笑。
他不想被诡异发现异常，所以捂住了嘴，但扭曲的笑声依旧抑制不住的从指缝中溢出。
于是只能低下了头，白皙的脸庞被垂下的阴影遮盖，但却遮盖不住那双炙热疯狂的眸子。
“有意思.......这个世界真是太有意思了！哈哈哈......”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮
“咳咳......”
剧烈的笑意让他止不住的咳嗽，可越咳嗽，笑的便越发剧烈，以至于咳嗽的也越发剧烈，甚至开始干呕。
“叔叔，你怎么了？是生病了吗？”
一位小女孩闯入方休的视线。
那是一个四五岁左右，绑着两个羊角辫，吃棒棒糖的小女孩。
看到小女孩的出现，他并不显得意外，根据前身的记忆，他知道这方世界表面上看起来很正常，人们都是正常的生活，上学，工作，结婚，生子。
似乎所有人都不知道这些诡异的存在。
所以，小区内出现一个小女孩很正常。
他尽量收敛笑意，让自己看上去和蔼一些。
“我没事小妹妹，还有要叫哥哥哦。”
方休伸出了手，想要摸摸眼前这位可爱小女孩的小脑袋瓜，曾几何时，他也曾幻想过以后生一个可爱的女儿。
然而，小女孩的下一句话却让他的手直接僵在了半空。
“你看得见我！”
小女孩脸上的天真无邪瞬间消失，露出了与老婆一模一样的压抑疯狂的惊喜之色。
方休微微一愣，随即再度止不住的狂笑起来。
“哈哈哈......有意思！真是太有意思了。”
这次他笑的眼泪都出来了。
啪！
他将手重重的按在小女孩的头上，用力的揉了揉对方的头发。
但下一刻，他的手就被弹开了。
因为小女孩正以肉眼可见的速度疯狂膨胀，原本矮小的身躯犹如吹气球一般，无数猩红的血肉喷涌而出，不断的从体内挤出。
眨眼间，天真可爱的小女孩就变成了一位两米多高的血肉诡异，仿佛一座肉山，由无数裸露的血肉组成，身上布满密密麻麻的血管。
两根羊角辫变成了两根粗壮黝黑的犄角，手中的棒棒糖也变成了一根白骨大棒，似乎是某种不知名生物的腿骨。
“你看得见我！！”
小女孩疯狂嘶吼。
方休大笑着看着她，眼中闪烁的光芒似乎比眼前的诡异还要疯狂。
“比起你之前的样子，我还是更喜欢你现在，因为......这样以后杀起来就不会有任何负担。”
小女孩嘶吼着举起了手中一人多高的白骨大棒，大棒垂下的阴影将方休全部笼罩，犹如死亡的阴影一般。
而方休依旧在笑：“现在我终于知道为什么要笑，因为如你这般的诡异实在是太多了，多到让我兴奋！多到让我丝毫不担心以后不够杀！
哈哈哈.......你们......都！得！死！！！”
砰！
白骨大棒重重落下，方休被直接砸成了一团肉泥。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第6章 千万不要回应
    方休再度从睡眠中醒来，他脸上的疯狂之色已经褪去，取而代之的是死水般的平静。
他重复着之前的操作，穿衣，洗漱，上厕所，吃饭，然后离开家门。
他再次看到了漫天的诡异生物，以及那个吃着棒棒糖的可爱小女孩。
无视一切，走出小区，来到了街道上。
街道上的行人很多，车水马龙。
人们匆匆忙忙，忙着上班或者上学，全然无视满大街的诡异，有些人的肩膀上甚至趴着人头蛇一般的诡异，但他们丝毫不自知，还和周围人有说有笑的交谈。
有时候，无知也是一种幸福。
方休在街边扫了一辆共享单车，打算在大街上转转，好好观察一下这些诡异，想要杀死他们，就必须先了解他们。
当然了，所谓的观察并不是盯着诡异看，一旦被察觉，那就只能死亡回档了。
方休只能装作闲逛的样子，四处观察。
他想看看是不是到处都是诡异，以及诡异是否有源头。
叮！
一声清脆的提示音响起。
方休停下车子，拿出了手机，是工作群的消息。
经理吴大海正在@他。
“方休，都几点了还不来上班？这是你这个月第几次迟到了？这个月的奖金还想不想要了？”
一上来便是三连问，语气咄咄逼人，压迫感十足，仿佛领导在你面前质问。
要是原来的方休，此时早已诚惶诚恐的道歉了。
但现在，方休实在懒得搭理这些俗事。
在这如同地狱一般的世界，他只想探求世间真相，然后报仇。
安安稳稳的上班对他来说，是一件很奢侈的事情。
试想一下，每天要装作看不见身边的诡异，时刻谨小慎微，稍不留神就会被吃，这种状态下，活着已经足够艰难，更别说上班了。
正当他打算关闭群聊，不去理会这些俗事之时，却突然想到了自己银行卡上三位数的余额。
“想探究这个世界的真相，几百块肯定是不够的，总不能骑着共享单车四处转。
这个城市可能到处是诡异，但其他城市不见得如此，需要坐高铁甚至飞机，这都需要钱。
前身似乎还有一笔提成没发，如果获得那笔提成，应该足够支撑一段时间了。”
一念至此，方休决定再去一趟公司，辞职，然后要回自己的提成。
其实他有想过利用死亡回档的能力去中大奖，但想想还是算了，没那个命。另外，没有特殊情况，他真的不想再死了，死亡的感觉确实很让人讨厌，哪怕他已经死了很多次。
方休所在的城市名为绿藤市，而他的公司则是在绿藤市开发区，那里有一处名为百柳书院的别墅区，他就在百柳书院售楼处当销售。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽
半年前曾卖出一套别墅，但提成一直没发。
于是方休开始在工作群里编辑信息。
“我辞职了，下午我会去售楼处找你结算上次的提成。”
编辑完成，点击发送。
方休的话很直白，并未有过多的客套，如同刚步入社会的愣头青，很容易得罪人。
但他不在乎，懒得去理那些人情世故，只是为了追求高效，不想在这上面浪费时间，他只想尽快解决这些俗事，然后去办自己的事。
随着他的信息发送，群里直接炸开了锅。
吴经理更是疯狂@
“方休，你什么意思？？我上次不是说了吗，提成年底就发，你要是现在辞职，提成你一分钱都拿不到！”
方休随意的扫视了一眼，并未回复，而是直接关闭群聊。
随后骑着共享单车直奔百柳书院。
他家距离百柳书院很远，坐公交车需要两个小时，但他丝毫不着急，打算好好观察一下这座城市。
方休骑得很慢，似乎是在闲逛，但他的心神却全部集中在四周的诡异身上。
随着他越骑越远，见到的诡异种类也越来越多，千奇百怪，各有不同。
渐渐的，他也发现了一点规律。
这些诡异能看见人类，但人类看不见他们。
诡异大致分两类。
一类诡异没有理智，长相怪异狰狞，只知道疯狂咆哮，或不断的去攻击四周的人类，但却如同空气一般，根本无法对周围的事物造成丝毫影响。
还有就是一些类人型的诡异，会装作你的同事，同学，亲人等等，在你身边陪伴，与你聊天说话。
当然，人类根本看不见他们，也听不到他们说话。
很显然，老婆就是这第二类的诡异。
第二类的诡异很有特点，他们大多与人类相似，甚至有些从外表看上去就是人类。
他们似乎企图融入你的生活，即便人看不见听不见他们，就如同一个局外人，可他们依旧努力陪在你身边。
这让方休很是疑惑，为什么这类诡异执着于角色扮演，明明无法影响到现实，却坚持不懈的陪伴在人的身边？
回想老婆的种种所作所为，方休心中有了猜想。
这些诡异在试探人类是否能够看到他们，毕竟只要能够看到，他们便可以攻击。
不对！
方休瞬间否定了自己的猜想。
试探应该只是一方面。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强异世界游录仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救
正常来说，诡异在试探完人类真的看不见之后，应当换下一个目标，去试探别人才对，毕竟这样效率才最高。
可是老婆失败之后并没有离开。
不止老婆，一路上方休看到了许多类人型诡异，他们都是死缠着一个人，即便那人听不见，也拼命和那人说话。
这到底是为什么？
蓦地，方休脑海中灵光乍现，一个令人毛骨悚然的念头涌现。
他们在融入人类的生活！
没错！
一定是这样！
要不然老婆为什么要角色扮演？
诡异如果想试探人类能否看见，完全可以通过恐吓，比如突然出现之类，而非角色扮演。
所以唯一的可能就是他们企图融入人类的生活。
那他们这样做的目的是什么？
从结果开始推。
诡异的目的很明显就是吃人，所以他们所做的一切都是为了吃人做准备。
难道......融入生活能够更好的帮助他们接触到人类？
诡异的状态似乎是虚幻的，人类看不见他们时，他们就是虚幻的，只有双方都确认能看到之后，诡异才会由虚转实。
为什么一定要看见呢？
不对！
或许听见也行。
自己能看见听见诡异，其他人则是无法听也无法看。
听见看见都代表着信息。
诡异确定人类能接收到自身信息之后，双方便可以接触。
所以诡异融入人类生活，应该是为了让人类接收到信息，也可以叫做感知到自己的存在。
融入生活定然能加速这一过程，不然诡异没必要这么做。
这时，方休猛然间意识到，或许，一些人的幻听，眼花，可能根本不是错觉。
有些人可能在不经意间听到有人叫自己的名字，或者听到有人在说话，但却发现四周空无一人时，极有可能是诡异在融入你的生活。
当他融入的程度越高，时间越久，人类便可能在不经意间偶尔接收到一些信号！
而信号接收的越来越多，诡异现身的几率也会随之增高！
所以，千万不要回应！
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强异世界游录人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第7章 突然出现的精神病院
    方休思索间，时间已经来到了中午，他随便找了个拉面馆，吃了一碗拉面，便继续启程了。
他要观察更多的诡异，发现更多的真相。
很快，时间来到了下午，此时已经黄昏。
昏暗的阳光打在绿藤市，仿佛整座城市都蒙上了一层阴霾，而城市中的诡异也越发模糊狰狞。
终于，方休来到了百柳书院附近。
百柳书院是一片豪华的别墅区，虽然地方比较偏僻，四周街道空荡荡的，不见行人，但依旧不能掩盖其寸土寸金的价格。
别墅主打的就是豪华清幽，方便金屋藏娇，或者开点地下会所之类。
能在这里买得起房的，大多都是豪车司机接送，这点距离对他们来说不算什么，反而更加看中这里的清幽。
方休骑着共享单车在幽静的林荫路上，两侧的绿化很好，树木成荫，花草丛生，被修剪成各式各样的精美造型。
这是百柳书院开发商花大价钱修缮的，因为这条路是通向书院的主路，路的尽头便是百柳书院。
可能是因为地方比较偏僻，人烟稀少，就连附近的诡异都比较少，零零星星三两只。
方休穿过这条主路，骤然间，他停在了原地，仔细的打量着眼前的建筑。
平静的眸底有暗流涌动。
百柳书院......不见了！
曾经风景秀丽，整齐豪华的一大片别墅消失了。
取而代之的竟是一座精神病院。
精神病院占地很广，有着数栋建筑，建筑之间有天桥连接。
墙体破旧，许多地方漆皮掉落，仿佛废弃许久一般，整体透露着一种阴森恐怖的感觉。
门口的牌子已经倾斜，灰尘密布，但仍能看清名字。
青山精神病院。
方休面无表情的注视着眼前的精神病院，他很清楚自己并没有走错路。
这里原来就是百柳书院，而非什么青山精神病院。
“又是诡异吗？与之前的活体诡异不同，这次竟然是一座精神病院？还是说这座精神病院也是诡异搞出来的？”
方休起了探究的心思，他一路走来，第一次见到这般景象，直觉告诉他，这里面很可能蕴含着某些关于诡异的隐秘。
随即，方休放下自行车，打开了手机。
之前他将手机关机了，因为经理吴大海一直电话骚扰，他嫌麻烦，所以就关机了。
打开手机一看，来自吴大海的未接13个，还有三个未接是赵昊。
赵昊是方休的同事，平日里两人关系最好。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录
想了想，方休拨通了赵昊的电话。
嘟嘟嘟......
等待了大约三十秒，电话那头才传来赵昊喘着粗气且故意压低的声音。
“休哥，你怎么才回电话啊，你那边什么情况？吴大海这龟孙发飙了，说要把你辞退，并且让你一分钱都拿不到。”
连珠炮一般的话语从电话那头传来，语气中充满了焦急与关切。
方休陷入沉默。
人没事吗？
明明百柳书院已经变成了精神病院，可是听这意思，似乎里面上班的同事并未受到影响。
幻觉？
还是如那些诡异一般，这精神病院也是一座诡建筑，只有自己能看见？
“休哥，你怎么不说话啊？你那边是不是遇到什么事了？”
“我没事。”方休平静的声音响起：“你们现在还在单位是吗？”
“对啊，我们都在单位，今天你没来，玛德吴大海这个龟孙把气全撒在我们身上了，又特么让加班，对了休哥，你.......”
“一会再说。”
方休打断了赵昊的话，直接挂断了电话，并再次将手机关机。
他打算进入青山精神病院一探究竟，这期间自然不能像电影中那样，关键时刻手机铃声响了，引起不必要的麻烦。
方休径直的朝青山精神病院的大门口走去。
大门口阴森破败，加上天色昏暗，竟宛若一张噬人的巨口，十分恐怖。
但这很难引起方休的恐惧，或者说，他似乎已经没有了恐惧的情绪。
每每遇到诡异，他最先升起的情绪一定是愤怒以及仇恨乃至兴奋。
唯独不会有恐惧。
嗒嗒嗒......
四周寂静的只有方休的脚步声。
然而下一秒，咚！
方休重重的撞在了空气上，脸部一片酸疼。
“空气墙？”
此时他就站在大门口往里走，可面前却仿佛有一堵墙，挡住了去路。
他伸手去摸，冰冷粗糙的触感传来。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录极战世纪杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释
“这不是空气墙，而是有一堵真正的墙，只是看不见而已。难道这座精神病院不能入内？”
方休不信邪，他如同盲人一般，用手在这座看不见的墙上不断摸索，企图找到入口。
“小方，你在那干什么呢？这是最新的行为艺术吗？”一道略带调侃意味的声音从一旁传来。
方休心中微动，但面上却纹丝不动。
被老婆杀死多次，他早已练就了不动如山的本领，在如此诡异的精神病院，有人突然叫你，这时如果做出反应，怕是下一秒就会被吃。
不过他也并非毫无动作，而是继续摸索，并朝着声音传来的方向前进。
待距离差不多之后，他用眼角的余光去看，只见左前方赫然站着一个人。
一个身穿保安服的青年男子，嘴里叼着一根烟，正一脸好笑的看着自己。
这个人方休认识，正是百柳书院的保安。
与其他小区的保安不同，百柳书院的保安很年轻，毕竟走得是高端路线。
至于什么时候换成老大爷，那也得等房子卖的差不多之后。
幻觉？还是诡异假扮的？
正当方休思索间，这名保安已经走了过来，并拍了拍他的肩膀。
“小方，你怎么还不理人啊？刚才老远我就看到你在这边撞墙，撞完墙之后又开始摸墙，咋地？这墙很性感吗？”
方休感受着肩膀处传来的体温，若有所思。
能直接接触？
他不是诡异？
随即，方休转过身子：“赵哥，你刚才一直在这？”
名为赵哥的保安略显诧异，甚至还伸出手在他眼前晃了晃。
“小方，你是不是该配副眼镜了？我就在亭子里站岗，站的笔直啊，这你都看不见？”
亭子？
青山精神病院里并没有亭子，方休很确定这一点。
他不由的朝着赵哥刚刚走来的方向看去，顿时一愣。
只见刚才空荡荡的地方竟真的出现了一座亭子。
这座小亭子他以前上班的时候每天都见，甚至还进去过，里面安装着一个小空调，夏天很是凉快。
这怎么可能？！
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮 

 

  第8章 时空错乱空间重叠
    方休不由的侧头看向之前的精神病院大门，结果却赫然发现，精神病院大门不见了。
取而代之的是一堵墙。
他后退两步，放眼望去，哪里还有什么精神病院，有的只是豪华富丽的百柳书院。
方休下意识的眨了眨眼睛，当他再度睁开时，精神病院竟又出现了！而保安赵哥则是消失不见。
这到底是怎么回事？
他定睛凝神，死死的盯着青山精神病院。
下一刻，诡异的一幕发生了，百柳书院竟开始缓缓出现，犹如电影手法中的淡入淡出一般，先是虚影，随即凝实，颜色一点点变得厚重。
而诡异的是，青山精神病院也在！
两个建筑就仿佛重叠在了一起。
时空错乱？空间重叠？
此时的方休就跟眼花了似的，看着到处都是重影，都是精神病院与百柳书院的重叠。
他换了个位置，伸手去摸，结果手掌穿过了精神病院的墙体，直至碰触到百柳书院的墙体才停下。
当下心中有了判断，这精神病院怕是与那些诡异相同，是虚幻的，只能看见，需要满足某种条件才能接触。
此地依旧是百柳书院，精神病院如同全息投影一般笼罩在百柳书院上。
这下方休没了去找吴大海的心思，他想赶紧探究精神病院中的秘密。
为什么别的都是活体诡异，只有这里是诡建筑？
“哎哎，小方，你怎么不说话直接走了？”
身后传来保安赵哥的声音，但方休并未理会，一门心思全扑在了精神病院之上。
他走得很慢，因为两座建筑重叠度很高，有时无法分辨哪个是虚幻，哪个是现实，容易撞墙。
就比如现在，明明方休身处百柳书院的绿化带附近，可眼前却是一栋墙体破旧的病房。
方休没有丝毫犹豫，一头扎入病房墙体，如同扎入空气，竟直接进入了内部。
眼前景象发生变化，入眼是一处走廊，走廊中还有长椅，墙面上染满了早已干枯的黑红色血液。
很像恐怖片里的场景。
这里给人的感觉就像是来到了几十年前的医院，墙壁灰暗一片，地面上也不是常见的大理石地板，而是灰白的水泥地。
方休没有走寻常路，而是径直的在墙体中穿梭，四处搜寻。
精神病院中似乎曾经发生过某种恐怖的事情，以至于到处都是血迹，甚至还有腐烂的碎肉。
他走过大厅，餐厅，厕所，活动室......全都空无一人。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
直到他走到一处病房前，不由自主的停住了脚步。
这处病房很特殊，整体大门呈现一种暗红色，那颜色仿佛有人泼了一桶血水，干涸之后的颜色。
远远看去，就像恶魔的血盆大口，令人毛骨悚然。
病房上写着104
104病房？
方休起了一探究竟的心思，他一步踏出，身子径直的穿过病房门，进入内部。
房间内很普通，仅有一张破旧的床铺，而床铺的角落里，一位身穿病号服的小女孩正蜷缩着，她将头深埋在双腿中，双手环抱，苍白的手腕上还带着一个破旧的花绳，看不清面容。
方休目不斜视，仿佛根本看不见小女孩一般，但眼角的余光却在悄悄打量。
他不会天真的以为，这座诡异的精神病院中存在活人。
哪怕对方看上去像人。
小女孩似乎察觉到了方休到来，蓦地抬起了头。
方休的余光顿时收敛，因为小女孩的脸上——没有五官。
他径直的朝前走去，而小女孩则用那张没有五官的脸，直勾勾的盯着方休看，直至他离开104病房。
穿过104病房之后，方休一路上又见到了许多病房，各有编号。
他一个一个走进，遇到了许多形态各异的诡异。
他们大多暴虐嗜血，见到活人进入，第一反应就是疯狂攻击。
方休眼也不眨一下，任由他们攻击。
他大致数了一下，类似的病房足足有几十间。
这也就意味着，精神病院中，至少关着几十只诡异！
“这座精神病院一定隐藏着大秘密。”
走着走着，他猛然停住脚步。
因为他赫然发现，162，169以及177病房的门居然是打开的，里面空荡荡，什么也没有。
诡异逃走了吗？
他继续深入，但前路却被现实中的一座别墅挡住，他没有钥匙，只能绕路。
等绕完路却发现，自己竟来到了精神病院中的一间医生诊室。
房间内摆放着一张办公桌，桌上散落着听诊器，还有一些病例报告，上面被血迹染红。
方休走上前去观看病例报告，顿时瞳孔一缩！
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录
只见一份被血覆盖的病例报告上，有那么几行字裸露在外。
赫然写着，128号实验体........（血迹覆盖）转化诡异程度21.64%，转化失败。
转化诡异！？
难道诡异都是人转化而来？
那些病房里的诡异曾经全是人？
方休的心中产生了难言的震动，他想继续翻看，但下一秒却顿时。
因为目前这一切都是虚幻的，类似全息影像，自己根本没办法拿起病例报告，一一翻看。
该死！！
眼看秘密近在咫尺，却不得而知，这让他怒火高涨。
突然！
方休眼前的视线中出现了几道纤细的黑色发丝。
这些发丝从空中垂落，不知连接着什么。
方休自然不可能傻乎乎的抬头，他假装四处闲逛，然后拉开距离，用余光去看。
只见一位身穿白大褂，四肢犹如蜘蛛般欣长，盘踞在天花板上的“美女”医师正直勾勾的盯着自己。
她脸色惨白，眼眶处一片漆黑还带有狰狞纹路，一双眼眸中只有眼白，没有瞳仁，头发足有一米多长，从天花板自然垂落，一只手掌中还握着一把银亮的手术刀。
医生！？
方休心中微动。
这些病例报告是她写的？
难道说她曾经也是人？
种种猜测涌上脑海，可并不能得到答案，诡异也绝对不会回答你的问题。
方休只能继续前行，既然医生的办公室有线索，那精神病院中一定还有其他线索。
还有院长办公室！
那一定是精神病院的核心，或许，所有的秘密都在其中。
他不断的在精神病院中穿行，搜寻院长办公室的位置。
很快，他锁定了一片办公区，根据正常医院的建设，方休推断院长办公室的位置应该就在这片办公区。
当他走近这片办公区之后，却发现办公区在现实中的位置，正是百柳书院的售楼处。
也是方休上班工作的地方。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记极战世纪小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第9章 售楼处与院长办公室
    售楼处内部装修的十分富丽堂皇，明亮的大理石地板铺满，天花板上吊着巨大的水晶灯，四周的墙壁上更是做了不少精致造型。
大厅中间摆放着一处巨大的沙盘，那是百柳书院微缩沙盘，很是精美。
右侧还有一处会客厅，红木桌椅，真皮沙发，投影幕布应有尽有。
方休一进门，几位身穿职业服的售楼处同事便将目光移来。
待看清是方休之后，几人不由神色各异。
毕竟他们都在工作群里，所以方休之前说要辞职，他们全都看到了。
方休全然无视众人的目光，自顾的在售楼处大厅走动，他的视线主要集中在精神病院办公区，对他来说，没有什么比探究诡异的秘密更重要的事情了。
这时，一位身穿职业西服，长相普通，身材有些消瘦，戴着笨重黑框眼镜的年轻男子快步走来，正是先前打电话的赵昊。
他压低声音焦急道：“休哥，你怎么才来啊？吴大海都快气疯了，要不.......”
赵昊话还未说完便直接被方休打断：“日天，有什么事一会再说。”
赵昊的昊是日天昊，所以平日里曾经的方休都戏称日天，现在的方休选择延续了前身的习惯。
“休哥你.......”
赵昊话还未说完，方休已然快步离去，准确的说是朝着售楼处二楼走去。
因为精神病院一楼办公区并没有院长办公室。
赵昊看了一眼方休的背影，重重的叹息了一声，连忙跟上。
他以为方休上二楼是要去找吴大海要钱，怕事情最后不好收场，所以选择跟上去看看。
方休进入售楼处的二楼，也相当于进入了精神病院办公区的二楼。
虽然两处建筑的楼梯入口不同，但楼层高度大体相同。
进入二楼之后，还未等方休搜寻，一声蕴含怒火与急促的声音便传来。
“方休！你还敢来上班？你已经被我给辞退了，你知不知道！”
只见一位身穿黑色西服，白色衬衣，有些秃顶且大腹便便的中年男人快步走来，伸出肥胖的手指，对着方休就是一阵劈头盖脸的怒斥。
二楼是售楼处的办公区，吴大海的怒斥顿时引起了不少坐在电脑前的同事瞩目。
大多数人都带着幸灾乐祸看好戏的神情，他们很想看到方休和吴大海骂起来，甚至打起来。
吴大海平日里对待下属十分刻薄，很不得人心。他们虽然不敢顶撞吴大海，但要是有人这样做，那就再好不过了。
只是，想象中的冲突并没有发生，面对上司的怒斥，方休没有任何神情波动，甚至他都懒得与吴大海废话，在吴大海的怒骂中，方休一把拉住他的肩膀，将其推到一边，径直朝前走去。
吴大海虽然很胖，但都是虚胖，再加上他没想到平日里一直唯唯诺诺的方休竟然敢推自己。
一个踉跄，差点摔倒在地，多亏扶住了一旁的电脑桌。
“你.......你敢推我！？反了你了！”吴大海稳住身形，脸色涨红又惊又怒。
尤其眼角的余光注意到其他同事投来的目光，更是觉得面上一阵挂不住。
“无法无天！简直无法无天！保安！保安呢！”
吴大海很明智的没有选择与方休直接发生冲突，首先是打不过，其次是身为上司，要是在这种场合与下属打起来，那这经理算是干到头了。
怒火高涨的他，一边怒骂，一边打电话叫保安。
这一切方休都没有理会，他在旁人异样的目光中，转了几圈之后，便朝着售楼处三楼走去。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释杨凡红尘修行记极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
因为院长办公室不在二楼。
“方休，你小子有种，居然敢推我，你.......”正叫嚣的吴大海突然脸色一变：“你干什么去！谁让你上三楼的！快回来！”
他又指向一旁看热闹的几位同事怒吼道：“你们几个还愣着干什么？还不快去阻止他！”
几位被吩咐的同事只能不情不愿的起身，然而这时方休的身影已经消失在二楼，去了三楼。
见到这一幕，吴大海的脸色是变了又变，连忙叫住那几位同事。
“算了，你们回来，我自己去。”
他拖着肥胖的身躯，急忙朝三楼追去。
吴大海似乎很紧张，好像三楼有什么见不得人的秘密一般。
方休进入三楼，他的视线顿时集中在不远处的一间房门上，那上面赫然写着院长室。
他快步朝院长室走去，身后的吴大海已经喘着粗气追了上来。
在现实中，吴大海并不知道方休是要去院长室，他只看到方休直奔三楼尽头的最后一间办公室，不由脸色大变。
“方休，你给我回来！”
咔哒！
办公室的门被打开了。
里面传出男人的怒骂声以及女人的惊呼声，紧接着就是穿衣服的声音。
吴大海的脸色瞬间苍白。
“完了！全完了！”
他赶忙撕扯自己的白衬衣，一把拽掉两个纽扣之后，便疯了一般的朝那间办公室跑去，进门一看。
只见方休正站在原地，直勾勾的盯着前方。
而他的前方则是一张豪华的办公桌，上面摆放的笔记本以及文件早被扔到地上，取而代之的是一对衣衫不整的男女。
男的身材消瘦，眼窝深陷，面色有着一种不健康的苍白，且裤子已经退到一半。
女的身材姣好，脸上画着精致的妆容，身穿职业套裙，还有着一双黑si大长腿，就是破了几个大洞，脚上的高跟鞋也不知所踪。
方休直勾勾的盯着面前女子的黑si，准确的说，他的视线正集中在精神病院院长办公室的桌子上。
那桌子上摆放着一张羊皮纸，只是恰巧这女子正好压在羊皮纸上而已。
“你特么的谁啊！谁让你进来的！”男子一边急忙穿着衣服，一边破口大骂。
女子则是小鸟依人的躲在男子身后，也慌忙的用衣服遮挡。
这一男一女方休都认识，男的是百柳书院开发商的儿子，名叫王子腾。
女的则是百柳书院的金牌销售，李菲菲，同时也是所有女销售中，长相最为出众的一位。
百柳书院的销售团队是开发商自建的，所以严格意义上，王子腾算是方休顶头上司的儿子。
“吴大海！我特么不是说过，不允许任何人上三楼吗？”王子腾对着吴大海怒骂。
“王少，您消消气消消气，方休他今天好像疯了一样，来了之后不仅把我给打了，还一言不发直接冲上了三楼，我拦都拦不住啊。
您看看，我昨天新买的白衬衣，都被这小子给扯坏了，是我没用，我毕竟岁数大了，是真拦不住他啊。”吴大海一脸歉意加惶恐的说道。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第10章 想知道这个世界的真相吗
    王子腾见吴大海满头大汗喘着粗气，胸前的白衬衣一片褶皱，还丢了两个纽扣，怒骂一声：“你个废物！”
随即便将矛头指向了方休。
“方休，你特么到底想干什么？你知不知道老子是......”
王子腾的话还未说完，便被方休一把推倒在地，露出身后楚楚可怜惊慌失措的李菲菲。
“哎呦，你特么敢推我？”王子腾瞬间暴怒如雷。
“啊！”李菲菲吓坏了，发出一声尖叫，她以为方休要对自己不轨。
然而下一秒，李菲菲便感觉一股力道袭来，苗条纤细的身躯便被从桌子上推了下去。
推走两人之后，方休的视线便集中在院长办公桌的羊皮纸之上。
一眼看去，他瞬间心神剧震。
只见上面写道：“被天命眷顾之人，想知道这个世界的真相吗？
想知道诡异到底是什么吗？
你能走到这里，想必心中充满疑问，不要着急我的朋友，我把所有的一切都留在了青山精神病院c栋520房间，那里有你想知道的一切，去吧，去寻找吧。
当你找到真相时，同样也是你做出选择的时候。
遵循自己的内心，去接受命运的馈赠。”
落款处写的是一个名字。
周清风
方休逐字看完，心中阴沉如水。
果然！这精神病院中藏有大秘密！
这周清风应该就是青山精神病院的院长。
那他这封信是写给谁的？
是写给自己还是别人？难道他早就知道自己要来？
旧的疑惑还未解开，新的疑惑再度涌上。
c栋520吗？或许一切的答案都在其中。
方休转头就走。
然而这时，已经起身的王子腾却气势汹汹的挡在了面前。
“推完老子就想跑？今天.......”
王子腾的话还未说完，突然，头顶上的灯泡发出刺啦一声。
瞬间熄灭，整个房间顿时陷入一片黑暗。
原本打算重拳出击的王子腾顿时失去目标。
“艹！停电了？吴大海！去把备用电源打开，我告诉你小子，有种别跑。”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录
黑暗中，方休对王子腾的威胁恍若未闻，此时他的心中早已掀起惊涛骇浪。
因为，就在停电的瞬间，青山精神病院不见了！
此时他的视线中一片黑暗，但精神病院的消失，并不是因为黑暗。
因为停电的是现实，而非精神病院。
精神病院中，始终被昏暗的灯光笼罩，按理说，现实中停电，他的视线中应该还能看到精神病院。
可现在，视线中的精神病院却消失不见了，仿佛一同隐没在黑暗之中。
突如其来的变故让方休的心中产生了不好的预感。
他紧忙拿出手机，打开手电筒去照明。
结果却发现，只能看到现实中的办公室，根本没有精神病院丝毫的影子。
这到底是怎么回事？
方休夺门而出，朝二楼跑去，他要看看其他地方是不是也没有精神病院的影子。
王子腾见方休“逃跑”，立刻怒骂一声，紧跟着追了出去。
吴大海怕王子腾有闪失，自然也跟随其后。
剩下唯一的女人李菲菲，她哪敢一人待在黑暗中？
于是一行人全部朝二楼涌去。
到了二楼，方休四处穿行，打着手电筒寻找精神病院的踪迹。
没有，没有，到处都没有。
精神病院就如同海市蜃楼一般，消失的无影无踪。
二楼的员工很是淡定，毕竟只是停电而已，且还有这么多人在一块，就算是女员工也不会害怕。
除了几个员工在“惨叫”。
“啊！我刚填完的报表！还没来得及保存啊！为什么早不停电晚不停电，偏偏这时候停！这要是重新填，得加班到几点啊！”
四周适时响起幸灾乐祸的声音。
“幸好我保存了。”
“我也是。”
这时，黑暗中响起吴大海的声音：“别鬼叫了，赶紧去个人看看是不是跳闸了！”
“我去看看到底是什么原因害的我报表重做！”
刚刚惨叫的员工自告奋勇，打开手机照明，便气势汹汹的朝黑暗中走去。
可能是因为此方世界的诡异传说比较多，不知是哪位同事在黑暗中开玩笑道：“用不用我陪你去啊？自己一个人小心遇到诡。”
准备去查看电源的员工不屑道：“诡？老子一想到待会还要加班，怨气比特么诡都大，诡见了我都得叫一声大哥。”
说完，他的身影便逐渐消失在黑暗中。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记
办公室内则是响起一片哄笑声。
“咦！怎么回事？我手机上的手电筒怎么这么暗啊？”黑暗中一位女员工突然发出轻咦声。
她身旁的同事道：“是不是有灰尘啊，你擦擦。”
“我擦了啊，没用，这破手机。”
“不对，我的手机手电筒怎么也这么暗啊？”
“我的也是。”
黑暗中不少举着手机的员工纷纷附和。
方休被这一幕吸引了注意力，朝他们看去，顿时瞳孔微缩。
只见黑暗中站着或坐着一位位员工，他们几乎人手一个手机照明，按理说光亮应该很足，整间办公室都能被照亮。
可是现在，那光芒仿佛受到黑暗的压制一般，竟被生生逼近到身前不足半米距离。
而且，诡异的是，按照常理，手电筒发出的光芒应该是距离越远越微弱。
可现在，半米处，黑暗与光明中有着一条清晰的分界线，光线根本无法渗透进入半点，就如同被黑暗斩断一般。
那黑暗中，似乎有某种莫名的浮游生物在涌动。
是诡异！
方休几乎下意识的判定，这种熟悉的感觉错不了！
正在这时，远处的黑暗中突然爆发出一声惨绝人寰的叫声。
“啊！！！”
声音很熟悉，正是之前去查看电源的员工。
这一声惨叫把众人都吓了一跳。
“张波，你怎么了？触电了？”
“张波，你别故意吓唬人啊！”
砰！
重物落地的声音响起。
“啊啊！”
不少女员工被吓得尖叫起来。
“别叫了，小赵，你赶紧过去看看。”吴大海急匆匆的吩咐道。
被点到名的小赵有些犹豫，但迫于吴大海之前的威压，只得乖乖去查看。
小赵是之前方休遇到的保安，先前被吴大海叫了上来，可能是工作性质的原因，所以遇到危险吴大海第一时间便想起了他。
小赵打着手电筒，缓步走向黑暗之中。
时间一分一秒的流逝，大约过去了五分钟，小赵还没有回来，黑暗中也没有发出任何动静。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第11章 诡域
    “小赵！”吴大海大叫，但黑暗中并没有传来任何回复。
“吴......吴经理，要不咱们报警吧。”有人提出建议。
吴大海面色难看，不由打着手电筒走到王子腾的身边请示。
“王少，您看？”
此时的王子腾表情十分怪异，他先前的怒气早已不见分毫，取而代之的竟是一种前所未有的恐惧，不安，焦躁，甚至还伴随着一丝丝期待的狂喜。
他似乎在害怕什么，又像是在期待什么。
方休注意到了王子腾的神情，顿感古怪。
他一定知道些什么！
“王少？”吴大海再度出声。
王子腾瞬间如梦初醒：“你刚刚说什么？”
“王少，我的意思是要不要报警？刚才的叫声明显不对劲，我怕出了什么事。”
“奥，对对，赶紧报警。”王子腾似乎想起了什么，赶忙开始拨打手机。
然而一阵忙音过后，电话始终没打通。
这时其他员工也纷纷惊呼：“电话打不通！”
“我的也打不通。”
“这怎么可能？报警电话没卡都能打通，现在居然打不通了。”
“手机好像一点信号都没有了。”
这一下，众人更加慌乱了。
甚至一位经常游览诡异论坛的员工更是颤抖道：“不会是见诡了吧！？”
众人七嘴八舌的说着，场面一度十分混乱。
王子腾的脸色阴晴不定，手机没信号似乎让他确定了什么，只听他猛地大喊一声：“都闭嘴！”
毕竟身份摆在那里，他这一嗓子瞬间镇住了众人。
一时间全场的目光都集中在他身上。
王子腾的脸被微弱的手机光照亮，大半笼罩在阴影之中，再配上其古怪的表情，竟有几分渗人。
他狠狠咽了一口口水，强装着镇定：“现在所有人保持安静，我接下来的话很重要！关系到咱们能否活下去！”
活下去这三个字似乎带着异样的沉重，犹如一记重锤打在众人心口。
王子腾身旁的李菲菲被吓了一跳：“王少，你在说什么啊，什么活下去，别吓.......”
“你给我闭嘴！”王子腾暴喝一声，吓得李菲菲脸色惨白。
他深吸一口气，声音略带颤抖：“如果我没猜错的话，咱们现在很可能进入诡域了。”
“王......王少，什么是诡域？”
“别打断老子说话！现在没有那么多时间解释，我说，你们做！懂吗！！”
王子腾一阵咆哮，再度镇住众人。
“以我的身份地位，接触的事物自然要比普通人多，关于这个世界的隐秘，你们根本想象不到。
简单来说，这个世界上是存在诡的，而所谓诡域就是诡的领域，你们可以把诡域理解为一个异次元空间，这里是诡的世界，是诡的地盘！
现在咱们要做的，就是从这该死的诡域中逃出去，要不然所有人都会被诡杀死！”
这一串话直接震得众人头皮发麻。
诡！？
众人都觉得王子腾在开玩笑，可是看到对方惶恐狰狞的表情之后，又觉得不像。
“王少，您不是再开玩笑吧，这世上哪来的诡啊？”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
“你特么！老子不是说了，别打断我的话吗！玛德！你们这帮废物，要不是老子不是御灵师，还需要靠你们活下去，你当老子愿意告诉你们这些隐秘啊！”
王子腾的语气越发急促，似乎有把刀架在脖子上一般。
“不管你们信不信，都特么给老子认真听，咱们现在绝对进入诡域了，手机没信号，光线被压制都是证明。记住，能对付诡异的只有御灵师，所谓御灵师就是驾驭自身灵性的人。
我表哥就是一位御灵师，这些话都是他告诉我的。
普通人面对诡异想要活下去，唯一的方法就是观察诡的杀人规律，然后尽力去避免。
所以从现在开始，所有人听我指挥，绝对不能单独行动，就算是上厕所也给我原地解决！”
王子腾的话让众人将信将疑，毕竟这挑战了他们几十年来的世界观，在没有真正见到诡之前，正常人都会心存侥幸。
或许在场唯一完全相信王子腾话语的，也就只有方休了。
因为他的老婆就是一只诡。
只是，方休的心中在疑惑，王子腾虽然知道诡的存在，但是看他的样子，明显不是和自己一样，能够见到满大街的诡异。
如果王子腾也能见到满大街的诡异，肯定不会表现的如现在这般慌乱。
虽然他现在的表现作为一个普通人算是比较出色，但还远远不够，无法做到泰山崩于前而色不变，根本不可能在满世界诡异面前活下来。
不过这些都不重要，重要的是御灵师！
当方休听到能对付诡异的只有御灵师时，他内心仇恨的火焰开始翻腾。
或许，御灵师能见到满世界的诡异，且掌握对抗诡异的力量。
“王......王少，那现在咱们做什么？是不是要赶紧跑啊？”吴大海颤声道。
“不能跑！”王子腾像是受到什么刺激一般，大喊一声：“所有人都留在原地不要动！
在诡域中乱跑和找死没什么分别。
我表哥和我说过，在诡域中绝对不能乱跑，更不要乱看乱摸，避免触犯禁忌。”
“那......我们现在干什么？”
“观察！所有人都仔细观察四周，看看能否发现什么异常，诡异到现在还没有攻击咱们，那就说明咱们目前还未触发诡的杀人规律。”
得到王子腾的指示，众人开始观察四周。
很快，三分钟过去了，众人并没有任何发现。
同时也没有发生任何危险。
这也让众人隐隐躁动，对王子腾的话越发怀疑。
甚至开始窃窃私语，有人认为可能是磁场变化的缘故，或者是什么不知道的科学现象，才导致光线变弱，手机没信号以及停电。
至于消失的两个同事，没准是恢复电源时，不小心触电了。
“要不咱们出去看看吧，我有点想上厕所。”
“是啊，这世上哪有诡啊。”
窃窃私语声传入王子腾的耳朵，让他越发焦躁。
他心中暗骂，但又不得不稳住人心。
因为他也是个普通人，他的御灵师表哥曾经说过，想要知道诡的杀人规律，最好的方法就是用人命去填！
这也是他之前告诉众人隐秘的原因，让众人知道真相，并将他们凝聚在自己身边，这样才能更好的试探出诡的杀人规律，让自己活下去。
“大家安静点，我说了，千万不要随意走动，有想上厕所的，就地......”
王子腾的话还未说完，一道平静的声音直接将其打断。
“诡出现了。”
平静的声音似乎蕴含某种魔力，或者说话语中的信息让人震撼。
场面瞬间为之一静。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记极战世纪天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录 

 

  第12章 御灵师
    “什么！”
“诡在哪？”
众人惊慌的朝四周查看，但却什么都没有发现。
“方休，这时候你胡说什么，哪里有诡？”
一位被吓得不轻的同事朝方休怒视。
“是啊是啊，都什么时候了，你还故意吓唬人。”
方休一脸平静的看着众人，俊朗白皙的面容在黑暗中显得越发精致，再配上那没有丝毫情绪的神情，竟给人一种活体人偶的诡异感。
众人被那死水般平静的眸子注视，皆感到浑身不自在。
就连声讨他的声音都逐渐微弱。
蓦地，方休开口了。
“王晓丽不见了。”
王晓丽？
“胡说，王晓丽明明就在我身边，王晓丽你吱个声。”一位同事紧忙呼唤。
结果，王晓丽并没有回应。
那人心中顿时咯噔一下，连忙用手机去照，赫然发现，之前在自己身旁的王晓丽真的不见了。
“王晓丽！王晓丽！”
他连忙呼喊两声，但却迟迟得不到回应。
这一下人群炸锅了。
“王晓丽真的消失了！”
“难道真是诡出现了？”
“方休，你看见诡长什么样子了？”王子腾突然发问。
虽然王子腾与方休有矛盾，但生死危机之前，他倒也不至于大打出手。
方休平静回复：“黑暗中视线受阻，没看到诡，只看到王晓丽消失。”
他平静的模样就好像刚刚消失的不是一个人，而是一个蚂蚁。
正常人见到这种诡异的情况，不说高声尖叫吧，那至少也得面色慌张。
可方休却不疾不徐的说出了王晓丽消失的过程，没有丝毫感情波动。
在场的众人也不是傻子，混迹职场多年，谁还没有一点察言观色的本事，是个人都看出方休镇定的有些不正常了。
王子腾突然一脸狐疑：“方休，你似乎一点也不害怕诡，难道你是御灵师？”
方休摇了摇头反问：“什么是御灵师？”
王子腾眼中的疑惑之色更浓。
“御灵师就是驾驭自身灵性的人，具体的我也不太懂，灵性好像是心灵的力量，我表哥说，人的心灵中隐藏着巨大的力量，但每个人的心灵都是蒙尘状态，就好像一颗夜明珠，上面布满灰尘。
而御灵师就是擦去灰尘，让心灵绽放出灵性光芒的人。”
王子腾还想继续解释，但一旁的吴大海却直接打断：“王少啊！都什么时候了，你怎么还有时间科普？已经开始有人消失了，你快想想办法怎么逃出去吧。”
“你给我闭嘴！”王子腾大怒：“逃出去？怎么逃？往哪逃？现在只是消失了三个人，万一胡乱走动，触发了诡的禁忌，没准我们都得死！
再者说了，我现在说的这些隐秘，关系到咱们的生死！
你们以为御灵师是怎么来的？他们不是天生的，而是后天得来的。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释异世界游录极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
目前最好的破局方法就是有人能成为御灵师！”
“这么说，御灵师是在诡域中练成的？”方休突然说道。
王子腾有些诧异的点了点头，似乎比较吃惊方休现在还能保持如此敏锐的判断力。
“没错，想要成为御灵师，唯有借助诡的力量！
我之前说了，每个人的心灵都是蒙尘状态，想要擦亮心灵，必须满足两个条件。
一是经历生死之间的大恐怖，唯有经历过生死的洗礼，心灵上的灰尘才能松动，或者受到一些重大的刺激，刺激心灵也可行。
二就是与诡接触，通过与诡接触，让诡的力量入侵心灵。
就如同抹布一般，擦去灰尘。
但是，有一点要注意的是，诡的力量虽然能擦去心灵上的灰尘，但它本身带有一种污染，擦亮心灵的同时也会污染心灵。
如果把心灵比作蒙尘的夜明珠，那诡的力量就是带血的抹布，在擦去灰尘之时，会让夜明珠不可避免的染上血色。
所谓的灵性光芒，其实就是心灵本身的光泽被诡扭曲之后的产物。”
方休听完之后，心中已然有了计较。
看来这是一处唯心的世界，御灵师的力量是来源自身心灵与诡异力量结合产物。
生死之间的状态便是两者的催化剂，就好比那些需要加热的化学反应，生死间的状态就是加热的过程。
一想到此处，方休微微疑惑，生死之间，接触诡异，这两者自己都已经满足了，为什么没有点亮灵性？还是说已经点亮了，自己没有发现？
这时，王子腾继续解释：“所以，在场的所有人都有机会成为御灵师，一旦有人成为御灵师，就有逃出诡域的希望！”
“点亮自身灵性有什么特征？”方休再度发问。
“首先是身体素质超越常人，感官变得十分灵敏，并且灵性点亮之后，自身会觉醒出一种独一无二的能力，这种能力就是自己心灵的写照，没有一模一样的心灵，所以也没有一模一样的能力。”
能力？心灵写照？
方休首先想到了死亡回档，难道这就是自己的能力？
不，不对，自己的身体素质和感官与常人无异，根本没有得到丝毫加强。
并且，他心中隐隐有一种直觉，死亡回档的能力应该是穿越过来之后便拥有的，而非什么点亮灵性。
综合判断，看来自己目前应该没有点亮灵性。
那么问题来了，既然死亡回档不是点亮灵性带来的能力，那自己明明满足了两个成为御灵师的条件，为何还没有成为御灵师？
这时，方休忽然想到，其实自己并没有满足全部条件，因为死亡回档。
生死之间的状态有了，这东西应该不会随着死亡回档消失，它应该是一种心态，和记忆一样不会随着死亡回档改变。
毕竟自己的心态早已随着多次死亡而发生了翻天覆地的变化。
但与诡异接触的条件尚未满足，因为每次和老婆接触都会死，活下来的这次等于没有接触。
还有那满大街的诡异，方休猜测，那根本不算接触，因为没有“看见”时，诡异对于人类来说就是不存在的。
这次则全然不同，隐藏在暗中的诡，好像从虚幻闯入了现实，可以不用满足“看见”的条件，就能杀人。
精神病院的消失、不需要“看见”也能杀人的诡、御灵师这重重信息在方休脑海中交织。
这其中一定有某种联系，只是目前还未发现。
虽然现在身陷危险之中，但此刻方休却难得的感受到了一丝快意。
因为他看到了复仇的希望，那就是成为御灵师。
突然，方休眼角余光波动：“又有人消失了。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪 

 

  第13章 再多说一个字杀了你
    “什么！”
“诡又出现了？！”
“谁消失了？”
众人一阵慌乱查看，不多时有人惊呼：“贾亮不见了！”
“贾亮！贾亮！”几位与他关系不错的同事连忙呼喊。
“别叫了！你特么想把诡招来吗？”王子腾怒吼一声，连续有人消失让他仅存的理智快要消散了。
他之所以能比普通人镇定，是因为早就从表哥身上见识过这些诡异的力量，心中有所准备。
再加上他十分羡慕表哥，也想成为御灵师，所以进入诡域之中，除了恐惧，还有一位隐隐窃喜的期待支撑着他。
可人终究是叶公好龙，当真龙出现在眼前时，你会发现第一个涌出心底的情绪，往往是恐惧。
“王少，怎么办啊，我不想消失啊！”李菲菲泪眼婆娑的抓着王子腾的衣袖，搞得王子腾一阵烦躁。
“你特么问我，我特么问谁啊！”
这时，突然一道平静的声音压盖过全场，正是方休。
“两到三分钟。”
“什么两到三分钟？”
“人消失的间隔是两到三分钟。”方休平静道：“准确的说，应该是女人两分钟，男人三分钟，刚刚保安小赵消失了三分钟之后，王晓丽消失了，而王晓丽消失两分钟之后，贾亮消失了，看来这只诡的杀人规律是每两到三分钟杀一人。
如果推断没错的话，贾亮消失三分钟之后，还会有人消失。”
“按照时间杀人吗？该死！这特么怎么避免？”王子腾双眼通红，情绪隐隐有些失控。
方休没有理会他，而是转身朝黑暗中走去。
众人瞬间大惊。
他的好基友赵昊第一时间大喊：“休哥你干什么去？你不要命了！”
方休头也不回道：“当然是去寻找出路，难不成留在这里坐以待毙？这里还剩8个人，按照每两三分钟消失一人的规律，大约二十分钟之后，所有人都会死，倒不如搏一搏。”
“方休！你特么给老子站住！”王子腾突然怒喊：“老子刚才不是说了吗任何人不能随意行动，你知不知道万一因为你一个人触犯了诡异的禁忌，我们所有人都可能跟着陪葬，你不过是一个普通人，你知道诡.......”
方休站定，蓦然回过头来，一张白皙且面无表情的人脸映入众人眼帘，宛若一具苍白尸体，看不出任何生气。
王子腾被这张脸盯着，瞬间呼吸一滞。
这时，不含任何情绪波动的话语从方休口中发出：“再多说一个字，我会在诡之前.......杀了你。”
明明没有任何情绪的话语，竟有着说不出的森寒，听到这话的瞬间，王子腾甚至觉得一股强烈死亡气息将自己包围。
对上方休那双平静的眸子，王子腾猛然意识到，他说的是真的，再多说一个字真的会死！
身为富二代，他交友广泛，甚至因为某些原因，还看见过杀人犯的眼睛。
可就算是杀人犯的眼睛给人的压力，也比不上方休这双平静的眸子。
王子腾的感觉没有错，杀人犯的眼睛与被杀十八次的眼睛确实不同。
见王子腾哑火，方休转身消失在黑暗之中。
赵昊见到这一幕，脸上闪过犹豫之色，下一刻，他咬了咬牙，看了看方休离去的背影，又看了看原地犹豫的众人，最终跟了上去。
“王少，我们怎么办？”吴大海声音发颤。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
王子腾的脸色一阵青一阵白，方休在时他不敢发火，现在离开了，那火气是蹭蹭往上涨。
“怎么办？他们俩要找死就让他们去！两个连御灵师都不知道的土鳖还敢不听老子指挥！”
“可......可是我看方休不像是自寻死路的人，要不咱们也跟上去看看？”
王子腾瞬间怒火高涨：“跟上去个屁！老子就是死，就是被诡.......”
他的话还未说完，一道尖叫声将其打断。
“啊！又有人消失了！！”
王子腾瞬间一阵肝颤，他看了看周围的人数，算上自己就剩五个人了，当即改口：“快！快跟上去！”
........
方休在黑暗的走廊中穿行，他身后是紧跟的赵昊。
两人打着手电筒不断前行，走了许久仍未走出这条走廊。
要是平时，走不了几步就能在走廊尽头见到下楼的楼梯，可今日的走廊却犹如无底洞一般，深不见底。
“休......休哥，这不对劲啊，怎么还没到楼梯口啊！”赵昊不断颤抖，身子蜷缩在方休身后，呈大鸟依人状。
“嘘，安静。”
方休蓦地停下脚步，紧紧盯着走廊深处。
只见走廊的尽头处突然出现一抹幽绿的光亮，就像黑暗中安全出口指示牌所散发的光芒，阴森、渗人。
方休在看到光亮的瞬间，不由眉头一皱。
这光芒......和青山精神病院中的灯光一模一样。
一个不可思议的猜测在他脑海中成型，他紧忙加快脚步朝着光亮走去。
当他彻底踏入光亮之后发现，自己竟出现在一处狭窄逼仄的破旧走廊之中，天花板与墙壁上满是暗沉与血污，走廊中每隔几米还摆放着破旧长椅。
这里给人的感觉就像是来到了几十年前的医院走廊，墙壁灰暗一片，地面上也不是常见的大理石地板，而是灰白的水泥地。
这是......青山精神病院！
“休休休........休哥！我是不是产生幻觉了，这是哪啊？咱们不是应该在公司吗？这里怎么好像恐怖片里的医院啊！”赵昊害怕的声音从方休背后响起。
方休心中微动。
赵昊也看的见精神病院？
难道.........
方休探出手掌，朝四周的墙壁摸去，反馈而来的是冰冷粗糙的触感。
他的瞳孔骤然收缩。
果然！
自己到了精神病院之中，这次的精神病院不再是虚幻，而是实体！
难道精神病院也与那些活体诡异一般，满足了某种条件，所以闯进了现实？
难道这就是所谓的诡域？
方休猜测，之前类似全息投影一般的精神病院已经与现实发生了空间重叠，售楼处如同被它吞噬了一般，镶嵌在其中。
怪不得无法如之前一般看到精神病院，原来是已然身处其中。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪 

 

  第14章 女医师现身
    “如此也好，距离真相更进一步。”方休喃喃自语，他本就没打算离开，而是希望探索青山精神病院。
两人继续向前走着，很快便在走廊不远处发现两大摊血迹。
出血量惊人，四周的墙壁也被溅上不少，血迹之上还有一些残存的碎肉骨渣，以及被撕碎的售楼处工作服和保安服。
那些碎肉骨渣就像是被人吃剩下的食物残渣一般，带着齿痕和撕咬的痕迹。
看着眼前熟悉的衣物，方休清楚的知道，这就是之前去查看电源的同事以及保安。
很显然，他们都被诡给吃了。
见到这一幕，方休瞬间明白了，为什么男人消失之后要过三分钟诡才会再次出现。
而女人只有两分钟。
原来诡出现的时间间隔是根据肉量计算的。
售楼处的女同事们基本没有丑女，至少都是五官端正，身材苗条，这也是行业需求，所以她们的肉量相对于男同事来说，要差了不少。
诡吃掉一个男同事大约用时三分钟，而吃掉一个女同事大约两分钟。
“休哥！他......他们都被诡给吃了！？”一旁的赵昊脸色苍白浑身颤抖。
方休没有理会，而是仔细的观察那些被切碎的衣服，衣服切割处十分平整，很显然是某种利刃造成的，再联系到之前在青山精神病院中看到的诡异，他脑海中第一时间浮现出那位女医师的身影。
能切割成这样，极有可能是对方手中的手术刀做的。
这时，方休与赵昊的身后传来密集的脚步声。
他们回身看去，只见王子腾一行人从黑暗的走廊中走出。
“天啊！这是什么地方？这里不应该是售楼处吗？”
“这里好像是医院！”
王子腾等人发出阵阵惊呼，满眼的恐慌以及不可置信之色。
确实，任谁也想不到，明明是走在售楼处的走廊中，可一出来却发现，曾经熟悉的地方竟然变成了医院场景。
“方休赵昊，你们两个先出来的有什么发现吗？看见小赵和小李了吗？”经理吴大海颤抖问道。
“小赵和小李他们.......”赵昊颤颤巍巍的指了指地上的两滩血迹。
王子腾等人顺着手指的方向看去，顿时瞳孔收缩。
“血！好多血！”李菲菲止不住的尖叫。
“这是.......小赵和小李的衣服！”王子腾的脸色越发难看，冷汗直流，似乎想到某种恐怖的景象。
“他们被吃了.......”
此话一出，众人一阵毛骨悚然。
“王少！快，我们快离开这里，我想回家，呜呜呜.......”李菲菲直接被吓哭了，拽着王子腾的胳膊不断哀求。
王子腾忽地惊醒：“对对对，赶紧走！”
他刚想带领身后的众人前行，可看着眼前陌生且空荡的医院长廊，竟怎么也不敢迈动脚步。
谁知道这长廊会通向何处，万一前面就是诡异老巢怎么办？
王子腾现在承受的压力很大，就如同一群人去鬼屋游玩，第一个走在最前面的人一般。
可偏偏众人都将他当做主心骨，全部龟缩在身后。
好在很快，方休替他解了围。
因为方休观察完了，开始行动了。
他平静的朝着长廊深处走去，赵昊亦步亦趋的紧跟身后。
王子腾见前面有人开路，当下也不再犹豫，径直向前走去。
不过他并不像赵昊那样跟的很紧，不知是出于面子考虑还是什么其他因素，双方保持着大概三米的距离。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了
嗒嗒嗒......
空荡荡的走廊中响起了众人密集且极力压制的脚步声，好像生怕被诡听到一般。
突然。
脚步声戛然而止。
因为走在最前面的方休停下了脚步，他就像领头羊一般，他一停，身后的赵昊也停了下来。
然后就是王子腾以及那些同事。
王子腾很想问问方休为什么不走了，但碍于情面又不敢开口。
一旦开口，不就好像方休不开路，自己就不敢走一般。
“方休，你怎么不走了？”李菲菲的声音满是惊慌。
这个女人早已吓破了胆，自然没了以前白领女精英的精明，见方休停下，迫切想要离开这里的她下意识的就问向对方。
方休没有回答，而是看了一眼手机，沉默片刻道：“时间到了。”
“什么时间到了？”李菲菲下意识发问。
众人也是一头雾水。
唯有王子腾反应了过来，瞬间脸色大变，急忙抬起左手，看向手腕上价值不菲的手表。
“三分钟了！”
众人顿时反应过来，纷纷大惊失色。
这时，众人身后传来咔嚓咔嚓的声音。
那声音十分清脆，宛若关节转动一般。
当众人回过头去，瞬间亡魂大冒。
只见一位身穿白大褂，披头散发，四肢宛若蜘蛛一般欣长，双眼只有眼白的女医师正倒吊在走廊天花板上。
那咔嚓咔嚓的声音，正是对方转动脖子的声音。
因为她是如蜘蛛般倒吊在天花板上，所以她的脸是与众人相反方向，头顶在下，下巴在上，但伴随着头颅的转动，在扭转一百八十度之后，她的脸成功与众人保持在了同一方向。
无言的恐惧如潮水般开始蔓延。
诡未出现时，和诡出现时，那完全是两个概念，当她直勾勾的站在你面前，便是铁打的汉子也要肝颤。
女医师死死的盯着众人，下一秒，她的四肢疯狂摆动，真就如同人形蜘蛛一般，朝着众人爬来。
“啊！！！”
李菲菲的一声尖叫如同抢跑信号一般，众人犹如疯了似的，玩命狂奔。
这次不需要任何人在前面领路了，甚至他们还嫌前面的人挡路。
精神病院的走廊本就狭窄，众人为了逃跑甚至不自主的用力拉扯挡在前面的人，以求自己逃生。
一些身体素质比较弱的人，有的直接被推倒在地。
比如李菲菲。
作为一个娇滴滴的美女，她时刻拽着王子腾的胳膊寻求保护，但危机来临之际，王子腾第一个将她甩倒在地，玩命狂奔。
王子腾的反应速度很快，他是最先逃跑，也是冲在最前面的人。
而此时的方休和赵昊正挡在他的逃跑路线之前。
但方休和赵昊并没有逃跑。
赵昊纯粹是吓傻了，方休则是在观察。
正如他推测的那般，杀人的果然是之前精神病院里见到的女医师。
毕竟青山精神病院中的大部分诡异都被关在自己的病房中，虽然有病房的门被打开了，但之前转的时候也一直没碰到，唯一碰到的就是这位女医师，她不是病人，而是医生，所以没被关起来。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第15章 摸诡的大腿
    “滚开！别挡路！”王子腾惊怒一声，一把推开了在原地吓傻的赵昊朝前跑去。
至于方休，他在见到众人逃命的那一刻早就提前贴墙站好，防止被众人波及。
嗖嗖嗖......
曾经久坐办公室的同事们，此刻犹如一个个运动健儿一般，带着呼啸的风声从方休眼前飞过。
可怜的赵昊则是被撞了好几下，摔倒在一旁。
“等......等等我！王少！不要丢下我！”李菲菲已经从地上爬了起来，她惊恐的大叫着，那张颇具姿色的脸早已因恐惧而扭曲，脸上的妆也被泪水打花。
她目前是最后一名，不仅因为被推倒了，还因为她穿的是高跟鞋，恨天高。
当然，也可能和她之前做了一些消耗体力的事情有关。
值得一提的是，她不仅穿了恨天高，还穿了包臀裙，裙子很紧，很修身，也很性感，但唯一的缺点就是不能跑步，有经验的人都会知道，一旦跑步，裙子就是不自觉的往上纵......
“啊！”李菲菲没跑两步，便痛呼一声摔倒在地。
她白皙纤细的脚踝处红肿一片。
事实证明，穿着高跟鞋没法跑步，很容易崴脚。
摔倒的李菲菲根本顾不得脚踝处火辣辣的疼，挣扎着就要起身，可下一秒，她的视线一黑。
只见无数条漆黑浓密，宛若小蛇一般的长发挡在了眼前。
正是女医师垂落下来的头发。
李菲菲娇躯一颤，心脏在这一刻骤停，她下意识的抬头看去，一张苍白的人脸与之对视，一双只有眼白的双眸直勾勾的盯着她。
她整个人僵住了，像是瞬间被抽走了所有力气，根本一动都动不了。
直到女医师的发丝垂落，打在李菲菲的脸上之后，那冰冷滑腻的触感刺醒了她。
“啊！”
李菲菲发出凄厉的惨叫，犹如爬行动物一般疯狂朝前爬行，光洁娇嫩的膝盖在水泥地上磨出好几个血印也感觉不到了，只顾着逃跑。
“救.......救我！”她向方休与赵昊发出求救。
这是目前走廊中仅剩的两人，其余人早就跑到走廊尽头，然后一拐弯看不见了。
“我不想........”
李菲菲的话还未说完，一道银亮的刀光闪过。
她的视线开始上移，旋转，然后垂落。
咚！
沉闷的响声响起。
那是李菲菲人头落地的声音。
女医师手中的手术刀很是锋利，超过两米长的四肢让她的攻击范围很广。
仅仅一挥手，手术刀便完成了枭首工作。
太快了，以至于李菲菲的身体还保持着跪地爬行姿态，她断裂的白皙脖颈处，切口光滑平整，鲜红一片，鲜血犹如喷泉一般喷涌。
有部分血液甚至溅到了赵昊的身上，方休在他身后，所以没被波及。
原本好不容易惊魂已定的赵昊，此时再度吓傻，这种恐怖血腥的场景没把他吓尿，那都是因为之前尿的干净。
杀死李菲菲的女医师并未停手，而是继续挥舞手术刀开始肢解尸体。
她肢解的很是认真，动作标准且一丝不苟，方休和赵昊两人就在一旁，她却根本看都不看一眼。
肢解完之后，女医师饿虎扑食一般，开始进食。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释
看到这一幕，方休心中已然有了猜测。
他大致知道了女医师的杀人规律，就近杀人，且每次只杀一人。
不然女医师没道理不理会自己和赵昊。
杀人手法则是用手术刀肢解，然后进食。
之所以会有这种杀人规律，恐怕和女医师生前的职业有关。
手持手术刀，精准的肢解手法，女医师生前肯定在精神病院中做过不少手术。
但凡是医生做手术，基本都是一次只做一位病人的手术，几乎不可能出现，一个医生手持两把手术刀，左右开弓，同时为两个病人做手术的情况。
这应该就是为什么女医师每次只杀一人，且用手术刀肢解的原因，认真负责且专注。
至于吃人，恐怕就是变成诡异之后的本能。
了解了杀人规律之后，方休走向女医师，在她身边站定。
场面很血腥，但方休不为所动，这里不得不感谢老婆，这种场景他经历过许多次，只不过他是被吃的那个而已。
蓦地，方休握紧拳头，对着女医师狠狠打去。
砰！
沉闷的碰撞声响起。
方休收回拳头，滴答滴答，鲜血顺着拳头滑落。
他微微皱眉，看了看自己受伤的拳头，又看了看女医师毫发无损的脸颊。
对方依旧在“优雅”进食，似乎丝毫没有被方休的不礼貌所打扰。
方休感觉这一拳仿佛打在了钢铁之上，也是这一拳让他认清了自己与女医师之间的差距。
貌似目前遇到的所有诡异，都具备人类完全难以抵抗的杀伤力。
人类在诡异面前弱小的犹如蚂蚁。
也许，只有成为御灵师才能改变这一现状。
这时，方休身后响起一道颤抖的声音。
“休......休哥，我们快跑吧！”
是赵昊。
显然赵昊已经从极度恐惧中恢复过来，他没有如那些同事一般直接逃跑，而是打算叫上方休。
但方休没有跑，而是平静的站在原地：“这只诡异每次只吃一人，也就是说在她进食的时候，就是最安全的时候。”
“可......可是我看她就快吃完了啊。”
“李菲菲的身材很好，她不是那种骨感美女，虽然看上去腿很细，但该有肉的地方很超规模，所以按照她的肉量，最少也能支持三分钟，甚至四分钟也说不定，不急。”
方休以一种平静的语气说出了令人毛骨悚然的话。
原本精神紧绷到极点的赵昊，在听到肉量两个字之后，居然呕的一声吐了出来。
有菜叶，有方便面，有宽粉，还有金针菇.......很显然晚餐吃的麻辣烫。
“之前王子腾说过，成为御灵师需要让诡异的力量侵染自己的心灵，而整个诡域之中，力量最浓的地方自然是诡异的身边，所以我打算再待一会，你如果害怕可以先走。”
说完，方休便不再理会赵昊，而是伸出手去抚摸女医师两米多长，犹如蜘蛛般弯折的腿。
他不知道如何被诡异的力量侵染心灵，但想来有肢体接触肯定会快点。
触感十分冰冷，像是在摸尸体。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第16章 硅胶
    刚刚吐完的赵昊见到一幕简直感觉三观尽碎。
他一直觉得自己就够黄了，天天看小电影，还自己动手丰衣足食。
但没想到休哥这浓眉大眼的居然比自己还厉害。
诡的便宜也敢占？
不过结合刚才方休说的话，很快赵昊便明白这么做的目的了。
可能是受到的冲击太多，又或者方休的平静带给他一些信心，亦或者每个普通人心中都有一颗超凡的心，种种复杂的念头让赵昊心一横，一咬牙，竟也朝女医师走去。
方休见他过来，当即手往后划，给赵昊腾出地方。
赵昊看着眼前又白又细又长的大长腿，颤抖的伸出手，犹如要去伸手抓毒蛇一般。
“玛德！拼了！”
“嘶！好冰！”
赵昊倒吸一口凉气，但并没有挪开手。
两人摸了一会儿，但却并没有感受到任何变化。
这时，赵昊突然出声道：“想不到我生平第一次摸女人大腿，居然摸得还是一只诡。不过有一说一，这大长腿是真的长，简直比我的命都长。”
方休诧异的看了赵昊一眼，倒不是因为他的冷笑话，而是觉得赵昊有几分潜力。
虽然一开始表现的十分害怕，但他的适应能力很强，现在都敢开玩笑了。
即使开玩笑是为了缓解心中紧张恐惧的心情，但也绝不是什么人都敢在这时候开玩笑的。
“一分钟了，再摸三十秒立刻走，预留出足够的逃跑时间。”方休果断道。
赵昊点了点头。
时间一分一秒的流逝，三十秒的时间转眼即逝。
“走！”
方休毫不犹豫立刻转身逃跑，赵昊则是紧随其后。
方休既然敢如此托大，自然是心中早有把握，他之前毕竟“进入”过青山精神病院，虽然没有将其全部逛遍，但大体方位以及一些路线还是记得的。
所以他有自信利用地形优势拉开与女医师的距离。
然而，正当两人跑到走廊尽头的拐角处时，惊变发生了。
方休发现自己眼前突然降下几缕黑色发丝。
他抬头看去，正好对上女医师那双苍白的眸子。
这怎么可能！？
方休心中一惊，难道是自己误判了杀人规律？明明至少还有两分钟的逃跑时间，女医师为什么如此快的追来？
他瞬间回头看向李菲菲的尸体，然后直接瞳孔地震。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者
只见李菲菲的尸体已经被啃食殆尽，变成一片血泊，而那血泊之上，赫然残存着几大块硅胶！
硅胶！！
假的！！
方休炸了，他万万没有想到自己居然失误在这一点上，也怪他没怎么接触过女人，曾天真的以为所有的女人都是真的。
然而这世上以假乱真的也不少。
唰！
一道银光闪过，方休的视线开始上移，其头颅高高抛起，重重落下。
愿天堂没有硅胶。
.......
.......
冰冷，滑腻的触感自手掌传来。
当方休醒来之时赫然发现，自己竟然没有回到老婆身边，而是在女医师的身边摸大腿。
这时，一旁的赵昊走了过来也开始摸。
方休连忙掏出手机看了看时间，发现自己居然死亡回档到了刚摸大腿的时候。
一个念头涌上心头。
难道......死亡回档是以事件为单位？
就如同游戏中的各个关卡一般，第一关是出租屋附近。而第二个关卡就是青山精神病院。
因为第一关已经通过，所以存档时间自动来到第二关？
方休来不及细想，上次死于硅胶，所以这次他不会在犯同样的错误。
“走吧。”
赵昊微微一愣：“休哥，这才刚摸就走啊，这可是我第一次......”
没等赵昊说完，方休转身就走。
赵昊哪敢一个人留在这里，连忙跟了上去。
这时才传来方休幽幽的声音：“她的前后，都是硅胶的，所以肉量不足以支撑太长时间。”
赵昊先是一愣，随即大惊：“硅胶的？！怪不得那么大！”
两人一路奔跑，很快便跑到了长廊尽头，这里只有一处右转的通道，没有丝毫犹豫，直接右转。
没走两步，一处楼梯出现在两人眼前。
“下楼。”方休说了一声，两人便开始狂奔下楼。
楼梯中的灯光越发昏暗，其中的黑暗犹如某种实质性的颗粒一般在空气中漂浮。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家
他们两人疯狂狂奔，一层，两层，三层......
没多时，两人的前方响起了密集的脚步声。
随后传来人的尖叫。
“诡！诡追上来了！”
方休认出了这个声音，是自己的同事。
他加快脚步，直接从楼梯上蹦了下去，待靠近之后一看，果然是王子腾一行人。
王子腾一行人自然也看清楚了方休，算是稍稍松了一口气。
很显然他们还以为是诡追了上来。
“是方休和赵昊！吓死我了，我以为是诡追上来了。”一位同事喘着粗气说道。
赵昊看着众人有些诧异：“你们怎么跑的这么慢？”
“这还慢？我们至少下了二十层楼了。倒是你们，怎么跑的这么快？”
“二十层！？”赵昊瞬间大惊失色：“这不可能！我和休哥才仅仅下了三层楼梯就遇到了你们。”
“什么！”
“赵昊这时候你可别胡说八道。”
方休看着慌乱的众人不禁若有所思。
这时王子腾反应了过来，神情惊慌：“诡打墙！一定是诡打墙！我表哥说过，诡的力量会让人产生幻觉，有可能造成诡打墙。
遭遇诡打墙的人会一直在原地打转，永远也无法逃脱。
这也是为什么方休他们很快追上咱们的原因，因为咱们一直在原地打转！”
王子腾的话如同火上浇油一般，一时间让众人更加惊慌失措。
“你们谁身上有多余的物品，扔到地上做一个标记。”方休平静的声音穿透众人的杂乱。
王子腾显然也意识到方休要做什么，连忙从裤兜里掏出一个子孙嗝屁套扔在了地上。
其余几人也反应了过来，纷纷掏出一些纸币香烟扔到了地上。
做好标记之后，众人再度开始狂奔下楼。
待下了半层楼之后，一转角，众人便发现楼梯上摆放着自己刚刚丢弃的物品。
“这......这是我刚扔的打火机。”
“还有我的钱！”
“完了完了，真是诡打墙，这可怎么办啊！一会诡追上来我们就死定了。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第17章 诡打墙
    王子腾面色阴沉的捡起自己刚扔的子孙嗝屁套，发现并不是幻觉，就是自己常用的狼牙款，不由脸色更加难看。
“都别吵了！”他大吼一声：“我表哥说过，普通人根本走不出诡打墙，想要破局，唯有依靠灵性才能看破，赶紧都特么检查检查，有没有人要点亮灵性的！”
说完，他自己可拼了命的集中精神祈祷，希望自己点亮灵性，他不知道之前被诡追杀算不算历经生死，但事到如今也只有祈祷了。
方休并没有理会众人的动作，而是顺着右边的墙壁开始摸索，他从不指望别人点亮灵性成为御灵师。
因为在这些人中，最有可能成为御灵师的绝对是自己。
也只有他真正经历过生死，且与诡亲密接触过。
如果自己没有成为御灵师，那其他人更没有可能，所以与其祈祷，倒不如搜寻线索。
他开始回忆精神病院的整体布局，觉得生路应该在右侧。
之前他在楼梯间穿梭过，当时楼梯间的出口就在右侧，虽然暂时分不清这是精神病院的哪一栋建筑，但想来建筑布局应该是相同的。
既然诡打墙是幻觉，那就闭上眼睛用手摸着右侧下楼，有很大的概率会摸到门。
方休闭上眼睛摸着右侧的墙开始下楼，他的诡异举动顿时引起了众人的注意。
毕竟所有人都站在原地，仅有方休一人脱离组织单独行动，很难不引起注意。
王子腾看着方休的举动若有所思，时到现在，他也看出了方休有些不一般，太平静了，从始至终脸上都没有表现出丝毫慌乱，甚至见到诡时也是如此。
他不由回想起之前的画面，当时女医师出现，自己第一个反应过来逃跑，可是方休当时在干什么？
方休并没有跑，而是贴墙站好，防止被挤到。
明明位置最靠前，但却不选择第一时间逃跑，且最后只剩下方休赵昊以及李菲菲三人。
现在李菲菲不见了，肯定是死了。
可方休赵昊两人在那条走廊中待了至少一分钟，他们俩在干什么？
为什么诡没有杀死他们吗？为什么不逃跑？
俩男的和女诡待了足足一分钟，难不成在占女诡便宜不成？
王子腾排除了这个荒诞的念头，虽然不清楚这两人那一分钟做了什么，但有一点可以肯定。
那就是诡每次只杀一人，男的三分钟，女的二分钟，这段时间是绝对安全的，即使待在诡的身边也没事，方休两人活着就是最好的证明。
这时，方休已然走下了楼梯，和众人拉开了距离。
王子腾见方休下楼，似乎意识到了什么，也学着方休的动作，闭眼摸墙下楼，其他人皆被两人的动作吸引。
.......
在方休的触感中，他一直摸得都是坚实粗糙的墙壁，可当他走到第十五个台阶之后，手上的触感变了。
变得光滑，且越发冰冷，好似摸到了钢铁。
方休陡然睁开双眸，看着眼前光秃秃的墙壁，没有丝毫犹豫，立刻将双手贴了上去，企图寻找门把手。
这时，照葫芦画瓢的王子腾也摸了过来，很快他也意识到了触感不一样，不由狂喜。
“是门！”
只听咔嚓一声，方休扭动了刚找到的门把手，然后门开了。
墙壁处，不知何时幻化出一扇铁门，此时铁门打开，露出一条昏暗的长廊。
嗖！
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮
王子腾疯了一般，第一个冲了进去。
方休并没有说什么，自顾的走入门中。
其余众人见到出口，也是疯了似的往里跑。
一行人开始在长廊中奔逃，明明是第二个进入的方休却落在了倒数第二的位置。
不是他跑的慢，而是没必要。
面对女医师，你根本无需跑的比她快，你只需要跑的比最后一个人快就可以了，而且这样还方便在女医师用餐时，多摸几下大腿，争取早点点亮灵性。
并且，有时候跑在最前面可不见得是一件好事。
方休清楚的知道，这座精神病院中可不止女医师一只诡异，虽然大部分都被关在病房中，但别忘了，有病房的门可是开着的。
跑着跑着，一马当先的王子腾却停了下来，紧跟着其余人也陆续停止。
因为他们的面前出现了一左一右两条岔路，两条岔路都十分幽深，能见度不足一米，谁也看不清这两条路背后的情况。
所以目前没人敢走，这要是万一选中死路，一会岂不是被女医师瓮中捉鳖？
这时，众人不由的把目光集中在队伍最后，刚刚跑来的方休身上。
因为方休之前找到了诡打墙的生路，他们自然也认为方休可能找到现在的生路。
只是可惜，方休也不清楚应该选择哪一条路。
他之前并没有将精神病院逛遍，而是如同幽灵一般在精神病院中的墙体来回穿梭，知道大体布局，以及一些走过的路线。
很不巧，这里的两条路都不在他的知道范围内。
“方休，应该走哪一条路？”
王子腾连忙问道。
看着众人期待的眼神，方休不由觉得好笑，逃跑的时候恨不得将自己推开，但遇到困难却又想起了自己。
这不是妥妥的工具人吗？
不过方休并不在意，因为他也将众人当成了工具人，目前女医师对上自己这些人，就是无敌的，想要争取时间，唯有拿人命去填。
方休并没有说话，而是径直的选择了右边的道路。
即便他不知道哪条路正确，但是他知道此时绝不能耽误时间，目前所有的时间都是用人命换来的。
众人见方休走向右边，没有丝毫例外，所有人也选择朝右边跑去。
而正在这时。
咔嚓咔嚓的关节转动声响起。
众人回头看去，只见犹如蜘蛛一般的女医师已经倒挂在天花板上，惨白的双眸直勾勾的盯着众人，其身上的白大褂在昏暗的走廊中十分醒目。
“啊！！”
“快跑！”
“别挡路！”
人群一下子沸腾，玩了命的往前跑。
但人的速度根本无法和女医师的速度相提并论，两条腿也跑不过四条腿。
只见女医师那鬼魅般的身影瞬间出现在众人头顶的天花板上，长长的黑色发丝垂落，袭向队伍中的最后一人。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实极战世纪仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第18章 人性
    最后一人正是经理吴大海。
所有人中他年龄最大，同时也是最胖的，中年发福，体能自然不行。
但吴大海也不知是故意还是无意的，慌忙逃窜中一把拽住前面的一人，狠狠往后一拉，自己借力朝前跑去。
而被他拉中的那人一个踉跄，差点摔倒，自然也就成了最后一名。
唰！
一道银光闪过。
被吴大海拉中的最后一人直接人首分离，连一声惨叫都没来及发出。
方休见到这一幕，当即停下脚步，又摸了两下大腿，这才继续往前跑，丝毫不担心掉队，年轻力壮的他，加上经常锻炼，正是人一生中最巅峰的状态。
他不知道如何快速点亮灵性，所以只能做这些不知道有没有意义的尝试。
右边的走廊很长，众人足足跑了一分钟，这才跑到尽头，尽头处阔然开朗。
是一处餐厅。
餐厅很大，空无一人，里面摆满老旧的桌椅，边角处还有灶台，以及几口大黑锅。
王子腾见状大喜：“餐厅里一般都会有连通外界的出口。”
众人一听顿时激动，全然无视餐厅的环境，四处扫视，一眼就见到了餐厅最左侧的门，然后朝门跑去。
方休则是始终保持倒数第二的位置，一脸平静的跑着，顺便四处打量周围环境。
进入门内，又是昏暗逼仄的走廊，只不过这条走廊似乎更加的昏暗，天花板上的灯管好像随时会熄灭一般。
没人关心这里的环境，他们只想尽快逃出去。
一行人很快跑到了走廊的尽头，为首的王子腾脸色极度难看：“没路了！”
原来走廊的尽头是一条死路。
这简直不合乎常理，按照王子腾的理解，餐厅这种人员密集的地方一般都会留有逃生通道，或者连接外界的通道，怎么可能会是死路？
难道说整座医院都是全封闭的，根本不想让人出去？
“快看！这有扇门！”一位同事惊呼。
只见走廊尽头的右侧有一道狭窄的小门，狭窄到仅容一人通过，门是木头做的，上面的油漆已经掉色，还带有一道玻璃的小窗口。
见到有门，众人根本来不及思索，打开门就往里冲，不管门内有什么，但门外可是有诡啊！
所幸的是，门内并没有诡。
这是一处狭小的房间，里面堆满了扫帚拖布破旧桌椅之类的杂物。
以至于他们五人挤进来之后，很难寻找落脚的地方。
“该死！这是一个杂物间！这里根本就没有路！”王子腾失态般的破口大骂。
其余几人也一脸绝望。
死路！
这是一条的死路！
被诡异瓮中捉鳖了。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强
选错了吗？
方休平静的想到，看来下次应该选择左侧的路。
他丝毫不慌，毕竟这对于他来说仅仅是一次试错罢了。
他想了想，决定回档重来，去选择左侧的道路。
现在往回跑已经来不及了，时间已经过去了两分钟，距离女医师下次进攻只剩一分钟了，如果掉头往回跑只会正好给女医师送菜。
虽然可以选择让一个人去送死，帮助其他人逃脱，但方休觉得意义不大。
目前算上自己只剩五个人了，没人知道还需要跑多远，这一路上又需要多少人命去填。
正当方休准备走出门口，去找女医师死亡回档之时，王子腾愤怒的质问声传来：“都特么怪你！方休！要不是你选错路，我们至于被堵在这里吗？”
“方休！你要是不知道选那条路，你不会和大家商量一下啊？非要自作主张选右边！”吴大海也是怒气冲冲的附和道。
除了赵昊外的另一人，虽然没有明说什么，但眼神中或多或少流露出一些责怪的情绪。
方休的嘴角有些抑制不住的勾起，他现在很少会笑，除非在面对诡异极度兴奋的时候。
但不知为何，此时此刻面对王子腾等人，他想笑。
赵昊站了出来极力反驳道：“休哥也没逼着你们来啊，还不是你们自己要跟来的？当初问路是你们问的，现在选错了路又来怪休哥，你们那么有本事怎么不自己选啊？”
“我们是没本事，但我们至少不会像他那样自作主张，不知道路可以大家一起商量啊？我们大家信任他，让他选择，谁知道他会瞎选呢！他辜负了我们的信任，还陷我们于死路！”
吴大海不愧是当经理的人，一番话直接将不善言辞的赵昊怼的说不出话来。
“好了，别吵了。”王子腾大喝一声：“现在当务之急是想想如何活下去。
据我观察，这只诡异每次只攻击一个人，而攻击完之后会有两到三分钟的安全期，所以现在唯一的办法就是我们选出一个人，让他去引开诡异，然后大家逃跑。”
王子腾这话一出，场中的气氛瞬间诡异起来。
傻子都听得出来，这根本不是引开，这是去送死，用自己的命换大家的命。
王子腾将众人的表情尽收眼底，心中早已有了计较。
他之前突然质问方休就是为了现在做铺垫，当所有人都对方休有责怪情绪，那被选出去送死的人还能是谁？
王子腾很清楚自己必须这么做，这种事就是先发制人，人在慌乱的时候很容易从众心理，不会过多思考。
倘若要是被别人先说王子腾是个为富不仁的富二代，应该他先死，那结果怕是真的要死了。
就在这气氛诡异之时，王子腾做出了出乎意料的举动，他竟然猛地推向方休。
口中还高声呼喊：“要不是方休，大家也不会陷入绝境，所以必须是方休赎罪！你们快来帮忙！”
余下的几人面面相觑，他们虽然不想自己死，但真要靠害死别人活下去，还真的于心不忍也没有胆量。
“快放开休哥！”赵昊猛地怒吼一声朝王子腾冲了过去。
王子腾大惊，连忙大喊：“吴大海，还特么不快来帮忙！”
寻求众人帮助时，最好喊出其中一人的名字，责任落实到人，效果会出其不意的好。
不要说谁能来帮帮我，而是要精准到个人，知道名字喊名字，不知道名字说特征，指定一个人来帮忙。
这种简单的心理学小技巧，王子腾还是比较精通的，虽然他吃喝玩乐，但从小接受的精英教育还是有用的。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第19章 我这是在救你们
    接收到信号的吴大海立刻响应，毕竟平日里他一直以王子腾马首是瞻。
砰！
吴大海直接用他肥胖的身躯撞向赵昊，将其狠狠的撞倒在地。
随后他又联合王子腾将方休推出门外，狠狠的关上了杂物间的门。
至此，门内门外就像是两个世界。
门外，方休孤零零的一个人站在门口。
门内则是他的同事们，透过门上的小窗户，方休可以清楚的看到每一个人的神情。
赵昊似乎摔倒时碰到了桌椅，正在地上惨叫。
王子腾与吴大海两人则是面色狰狞的抵着门。
余下的最后一人低着头，根本不敢看窗户。
门内，王子腾对着吴大海大喊：“用力把门堵好了，千万不能让方休进来！”
“放心吧王少，这破木门虽然挡不住诡，但挡住人还是没问题的。”吴大海随声附和。
然而，两人堵了一会却发现，门外没有传来丝毫的力道，至于什么砸门声，踹门声更是一点没有。
两人对视一眼，不由古怪的抬起了头，朝小窗户看去。
小窗户处，一张微笑着的白皙人脸正贴在上面，平静的注视着二人。
两人瞬间感觉毛骨悚然。
“我一直以为我不会再对人感兴趣，但没想到有的时候，人可比诡有趣的多了，哈哈哈......
多谢你们让我对这世界又增添了几分兴致，下一次，我会好好报答你们的。”
方休的声音透过破旧的木门，传入王子腾二人耳中，那古怪的话语让人不明所以，但其中所蕴含的诡异意味却让两人生出一种不祥的预感。
正在这时，咔嚓咔嚓的声音响起。
女医师出现了。
这熟悉的声音犹如阎王索命一般，让杂物间内的王子腾等人瞬间连大气都不敢喘，生怕引起诡的注意。
即便是知道了女医师的杀人规律，但当诡出现时，还是会本能般的害怕。
方休自然也听到了这个声音，但他连头都没有回一下，依旧微笑的注视着王子腾两人，似乎想记住两人的样子。
下一刻。
唰！
一道银光闪过，方休的头颅重重的摔在地上。
“就是现在，快跑！”屋内王子腾大吼一声，猛地推开门朝外狂奔。
逃跑时，他下意识的回头看向方休的头颅。
只见那颗人头的脸上依旧挂着微笑，一双平静的眸子静静的看着自己。
王子腾只感觉自己的心脏差点骤停，头也不回的逃离现场。
.......
.......
冰冷，滑腻的触感从方休手掌传来。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
修长，苍白的大腿映入眼帘。
“又回来了。”方休喃喃自语，下一刻，他的嘴角勾起一抹诡异的微笑。
那笑容一闪而逝，以至于一旁的赵昊都没有看见。
刚刚死亡回档的方休并未做出任何不一样的举动，他如同电视剧重演一般，完整复刻了上次回档所做的事情。
摸大腿，跑路，下楼梯。
楼梯中的灯光昏暗，其中的黑暗犹如某种实质性的颗粒一般在空气中漂浮。
方休带领赵昊狂奔下楼，一层，两层，三层......
没多时，两人的前方响起了密集的脚步声。
随后传来人的尖叫。
“诡！诡追上来了！”
方休一如之前，从楼梯上一跃而下，蹦到了下一层，成功的见到了王子腾等人。
“是方休和赵昊！吓死我了，我以为是诡追上来了。”一位同事喘着粗气说道。
赵昊看着众人有些诧异：“你们怎么跑的这么慢？”
“这还慢？我们至少下了二十层楼了。倒是你们，怎么跑的这么快？”
“..........”
一如之前的对话展开。
“诡打墙！一定是诡打墙.......
王子腾开始介绍诡打墙，然而他的话还未说完，只听砰的一声。
门开了。
而方休正静静的站在门前。
王子腾愣住了，其他人也愣住了，说好的诡打墙呢？怎么突然就找到出口了？
不过众人也没有多想，而是疯狂的朝门口冲去。
一行人很快再次来到了岔路口，停住了脚步。
“方休，你......是不是点亮灵性了？”王子腾面色有些复杂。
此言一出，众人的目光顿时集中在了方休的身上。
他们先前一直听王子腾说，只有御灵师才能对抗诡异，而只有点亮了灵性才能成为御灵师。
现在听到王子腾如此问方休，自然一个个都升起了活下去的希望。
无怪乎王子腾这般发问，毕竟方休这次破解诡打墙与上次不同，上次是靠摸索，而这次却径直的走到门的位置，打开了门。
所以王子腾误以为方休是靠着灵性感知到了门的方位。
面对众人期待且复杂的目光，方休并没有立刻回答，而是拿出了手机，看了一眼上面的时间。
随后他抬起头：“还有一分钟，一分钟之后诡就会出现。”
众人瞬间大惊。
“你居然连诡出现的准确时间都知道，看来你真的成了御灵师，方休，只要你能带我离开诡域，五百万！我给你五百万！”王子腾语气十分急切。
“方休，你快带我们逃走吧。”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪
“你一定知道选哪条路吧，只要你带我们出去，我们一定会报答你的。”
方休却在此时摇了摇头，平静道：“不急。”
他的一句不急，算是给众人急死了。
“在离开之前，我还有一件事要做。”
吴大海气的差点破口大骂：“什么事还能比逃命更.......”
“啊！！！”
一道极其凄厉的惨叫声响彻全场，打断了吴大海的话。
一时间，所有人都愣愣的看着缓缓收脚的方休，依旧倒在地上弓成虾米状的王子腾。
此时的王子腾面目狰狞，脸色涨红，青筋暴起，全身止不住的颤抖，一道又一道凄厉的惨叫从他口中发出。
众人看着他，恍惚间似乎都听到了鸡蛋破碎的声音。
“你.......你.......啊啊啊！”王子腾痛的根本说不出一句完整的话。
作为狗腿子的吴大海则是反应了过来，怒气冲冲的朝着方休质问：“方休！你干什么！你为什么突然踢......踢人！”
其余几位同事也是纷纷附和。
“是啊，好端端的你为什么打人！”
所有人都没想到方休会突然出手，而且还是下如此狠手，就连当事人王子腾也想不到。
他可能永远也想不明白，为什么自己说完五百万之后，就挨了一脚，难道是嫌钱少？嫌钱少你说啊！
这时，方休给出了解释。
只听他平静道：“这只诡异的速度远超人类，所以一分钟时间一到，就必然会有人死，现在王子腾失去行动能力，那死的就是他，所以，我这是在救你们。”
救......救我们！？
众人全都愣住，他们怕是想破头也想不明白，这就是方休打人的理由。
方休说完，根本不给众人反应时间，便再度出脚。
下一秒，另外一道凄厉的惨叫声响起。
这次倒地的正是吴大海。
吴大海的姿势与王子腾如出一辙，捂裆倒地哀嚎，惨叫声不绝于耳。
只是他的承受能力明显不如王子腾，惨叫两声竟然昏厥过去。
众所周知，子孙袋是男人最脆弱的部位，而且方休是一点没留力，踢得结结实实，碎的彻彻底底。
所以王子腾与吴大海两人短时间内是肯定没有行动能力的。
众人这次彻底炸裂，因为方休竟然无缘无故两次突然出脚，重伤王子腾和吴大海。
“休哥，你你......你这是.......”赵昊下意识的与方休拉开几步距离，手不自觉的捂裆。
其余几人看向方休的目光也饱含戒备与质疑。
“方休，你到底要干什么！攻击王子腾是为了救我们，那攻击吴大海呢！”一位同事怒气冲冲的质问。
没人愿意和一位会毫无征兆出手袭击自己的人在一起，尤其下手还这么狠，直接断子绝孙。
方休面对众人的质问脸色不变，依旧平静：“留一个备用。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释 

 

  第20章 复仇的滋味
    备......备用！？
众人看着方休平静的面容，心中顿时掀起了惊涛骇浪，只因方休的行事太为赤裸狠辣，也太出人意料了，震撼到了他们。
确实，每个人都不想自己死，到了必要抉择的时候，是应该抉择。
可是这方休根本不给人商量或选择的余地，竟然直接出手伤人。
伤一人也就算了，居然还要留一个备用，这种异于常人的行事方式算是彻底颠覆了众人的三观。
以至于他们现在都十分警惕方休，生怕方休再留一个备用。
不过方休没有再度出手。
“右边是死路，想活命的可以走左边。”
几人狐疑的看着方休，显然已经不信任他了。
一人发问：“既然生路是左边，那你为什么不走？”
“我在等着摸大腿。”
摸？大腿？？
在场的除了赵昊，剩下的两人皆以为自己听错了。
在诡域里上哪摸大腿？摸诡的大腿啊？
这时，关节转动的声音响起，只见女医师从天花板袭来，咔嚓咔嚓的声音正是她四肢爬行所发出。
其苍白的嘴角还残留着殷红的鲜血，正滴答滴答的往下掉。
“啊！”
两人惊慌大叫一声扭头就要跑，可又怕方休是在骗自己，一时间竟犹豫起来，只是稍稍跑进左边的走廊，但却不敢深入。
反观方休，不仅没跑，反而迎着女医师走了过去。
当然，他也仅仅是在王子腾不远处停下。
王子腾见方休过来，眼中交杂着仇恨与愤怒，他伸出手，似乎拼了命也要抓住方休的裤脚，让其陪葬。
砰！
方休一脚踩下，将王子腾的手掌死死踩在脚下。
“啊啊啊！！你！你！”
剧烈的疼痛让王子腾彻底陷入疯狂，怒火焚烧的他几乎丧失所有的理智。
这时，方休缓缓俯下头颅，垂下的阴影将他的脸庞覆盖，他的表情变了。
陡然变得狰狞，疯狂！
甚至还夹杂着一丝丝迷醉。
疯狂的狞笑在脸上密布，露出森白的牙齿：“喜欢我的报答吗？”
“不不不！！”
伴随着王子腾生命中最后的吼声，方休脸上的迷醉也达到了顶点。
唰！
一道银光闪过，王子腾人首分离，他的头颅落在地上，双眸之中充斥着濒临极限的惊恐以及刻骨的仇恨，死不瞑目。
“这就是复仇的滋味吗？真是令人迷醉！”方休的身体不自觉的颤抖。
这是他第一次品尝复仇的果实，兴奋不能自已。
王子腾的热血撒在他的脸上，伴随着那股温热，方休这才能感觉到自己心脏的跳动。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释
他不禁开始幻想，有朝一日老婆死在自己手里，那又该是何等美妙的光景。
很快，方休的神情缓缓恢复平静，仿佛一切都没发生过。
随后，他走到女医师的身边开始摸大腿。
不远处的几人已经彻底吓傻了，哪怕亲眼所见，他们仍不敢相信，原来方休所说的摸大腿，是真的摸诡大腿。
这时，方休回过头来，看向赵昊：“一起？”
赵昊之前在杂物间内的所作所为他一直都记得，虽然心中不存在名为感动的情绪，但是方休还是希望能多帮帮赵昊。
因为他感觉自己的情感正在缺失，或者说人性在逐渐缺失，内心的仇恨与疯狂太多，他不排斥这种感觉，但同时也不希望自己丧失所有名为人的情感。
赵昊面对方休的邀请有些犹豫，只因方休现在的模样实在太过骇人。
平静的面容被鲜血覆盖，白皙的皮肤与殷红的鲜血相映，有一种诡异的美感，脚下躺着王子腾的断肢残骸，与诡并肩而立，让人一时间竟分不清谁才是诡。
赵昊犹豫了片刻，最终还是选择了相信方休，他朋友很少，亦或者真正的朋友只有方休一个。
家境普通，长相屌丝的他，在售楼处一直属于边缘人物，只有身为孤儿的方休愿意同他来往，一来二去两人便成了好朋友。
慢慢的，赵昊走到了方休的身边，两人一起摸大腿。
至于剩下的两人，早已经直接跑了。
他们没有被诡吓跑，但当方休转身的时候，他们却被吓跑了。
“休哥。”赵昊犹豫片刻，最终还是问出：“你为什么要突然出手攻击王子腾和吴大海啊？”
“这只诡异的速度远非人类可比，所以想要活命，唯有靠人命去换取时间，总要有人牺牲，以王子腾和吴大海的身份地位，你觉得真要选择的时候，会选谁？是与王子腾吴大海有矛盾的我？还是一直不受待见的你？”
赵昊的脸色有些不自然的苍白，他刚要开口，却听方休又道：“你感受到一丝丝凉气在侵入身体吗？”
赵昊一愣，随即摇了摇头。
方休心中一动，仔细感知。
那不是错觉！
真的有一股诡异的凉气从女医师大腿传导进自己的手掌，然后顺着手掌流遍全身。
这难道就是诡异力量的侵染？
为什么之前摸大腿没有感觉？
不对，可能之前有感觉，只是太过微弱了，现在应该是即将达到某种临界点，所以感觉突然强烈。
如果所料不差，这很有可能是点亮灵性的前兆！
赵昊没有感觉是因为他尚未经历过真正的生死，心态上不过关。
两人又摸了一会，赵昊提议：“休哥，时间差不多了，咱们走吧。”
“不急，还有吴大海呢，我感觉马上就要点亮灵性了。”
赵昊瞬间惊喜：“真的吗休哥？太好了我们有救了！点亮灵性到底什么感觉，我怎么什么都感觉不到。”
“你虽然长时间接触了诡异，但心态上不达标，尚未真正的历经生死，所以感觉不到。”
赵昊欲言又止，很想问咱俩一直在一块，那你是什么时候经历生死的？
方休说完，随即拉着赵昊退后，待女医师将吴大海肢解之后，这才继续摸大腿。
吴大海很肥，以他的肉量支撑五分钟不是问题。
方休决定再摸两分钟，预留出三分钟的逃跑时间，如果两分钟之后还未点亮灵性，那也不能继续了。
至此，他闭上了眼睛，手掌无规律的抚摸，认真的感受。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实极战世纪杨凡红尘修行记异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第21章 最适合的能力
    在他的感知中，越来越多的凉气在身体里汇聚，但进入身体之后，这些凉气就如同石沉大海一般，消失的无影无踪。
这让方休有些好奇，诡异的气息进入到体内去了哪里？
难道是心灵？
他不由的沉浸意识，让意识随着那些凉气流动，流向一处不可知之地，就如同一叶扁舟落在了河流之上，最终汇入大海。
在这里，方休感知到一颗灰蒙蒙的心脏，它正在缓缓跳动，上面仿佛蒙上了一层灰尘，脏兮兮的，而所有的凉气最终都钻入心脏。
心灵就是心脏？
不，不对，心灵不可能是心脏。
心灵无定型，之所以是心脏，那是下意识的体现。
这是我的心灵，我应该能控制它的形状。
念动之间，这颗灰蒙蒙的心脏缓缓变成了一把剑，又变成了一把刀，甚至变成了方休自己。
很显然，方休的猜测是对的。
不过心灵的形状根本无关紧要，重要的是点亮灵性。
于是，心灵再度变成了心脏的模样。
随着越来越多的凉气钻入，心脏跳动的越发剧烈，隐隐发出淡淡的光泽，但皆被外表的灰尘挡下。
方休耐心等待了片刻，终于变化发生。
没有玄幻小说中所谓的突破瓶颈，有的只是水到渠成。
只见心脏一角处的灰尘突然消失，仿佛被什么东西擦拭掉了一般。
那一角处绽放出一抹宛若黑洞的黑光。
这是方休心灵本来的光泽。
下一刻，所有的诡异气息朝那露出的一角汇聚，汇聚成一道殷红如血的血光，随后顺着心灵一角入侵。
黑光与血光交织相映，那血光似乎想要将黑光污染成自己的颜色，但无论它如何相融，黑光都巍然不动。
直至最后，血光全部融入黑光之中，一切回归寂静。
也就在这一刻，方休感觉自身发生了翻天覆地的变化！
整个人在一瞬间仿佛被黑光洗涤，他的五感变得异常灵敏，视觉，听觉，嗅觉，触觉，味觉等等一切感知都发生了变化。
如果说以前看世界都仿佛隔着一层纱，那么现在纱不见了，最真实的世界全部裸露在眼前。
除了感官的增强，他感觉自己的思维，以及神经反应速度都有了一定程度的加强。
身体素质增幅不大，但对身体的掌控力却大大增强了，如果说普通人只能调动全身百分之四十的肌肉，那方休则能调动百分之八十以上。
肌肉的运动是受大脑控制的，而大脑则是由心灵主导，通常情况下，人只有在精神高度紧张，生死危机的时候，才能够最大程度的调动全身肌肉，当然这也要分人，大部分人到死也做不到。
一个例子，汉代名将李广，一次巡逻中，见到草中石，误以为是蹲伏的猛虎，倾尽全力引弓而射，竟使箭入石三分。但自那以后，无论再怎么射，也射不进石头。
而此时的方休，能够随时爆发出这般力量，身体还是原本的身体，掌控程度却天翻地覆。
并且日后随着身体素质的增强，能爆发出的力量也就越大。
渐渐的，方休睁开了双眼，黑白分明的双眸中有一抹黑光隐现。
“这就是灵性吗？”
此时的他对于灵性有了更深的感悟。
所谓的灵性，就是心灵本身的力量被诡异的力量扭曲之后的产物。
心灵本身具备强大的力量，但这种力量无法作用于现实世界，只存在于虚幻世界，就如同每个人都是自己心灵世界的神一般，在你的心中，你可以幻想一切无所不能，但却作用不到现实。
而诡异的力量就是打破虚幻与现实的工具。
融合了诡异力量的心灵，可以作用于现实世界。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮
当然，这并不是意味着点亮了灵性之后，你在心灵世界无所不能，到了现实也一样。
首先，灵性仅仅点亮了一角，并未全部点亮，据方休估算，点亮的一角大约只占心灵整体面积的百分之一，也就是仅仅点亮了百分之一的灵性。
其次，就算灵性百分百，估计也不可能如自己的幻想中那般无所不能，因为心灵不等同于幻想，它是想象，情绪，记忆，心态等等一切的综合体。
心灵的力量，便是内心的力量！
你内心越强大，灵性的力量就会越强大，前提是，有足够多的诡异力量融合，不然无法作用于现实。
所有的力量，都会有它自己的表现形式，心灵的力量也不例外，它的表现形式和每个人的内心有关，你内心中最在意什么，最渴望什么，最需要什么，就会表现出什么。
同时也会受性格，想象力，环境因素等等影响。
这也是为何每个御灵师都会拥有不同能力的原因。
御灵师的能力，就是心灵力量的表现形式，这就是所谓的心灵写照之力。
那么我的能力是什么呢？
方休不由心中疑问。
又或者说，我内心最渴望的是什么呢？
带着这种疑问，方休开始调动自己那漆黑无比的灵性。
下一刻，他感知到一股信息，随即整个人愣住。
因为，他的能力是......痛苦！
原来我的内心全是痛苦吗？
方休感觉很诧异，他继续细细感知，顿时获得了更详细的能力介绍。
攻击别人可以让被攻击者疼痛。
？？？
方休仿佛看到了一句废话。
这也叫能力？
没有这个能力，我打别人一拳，同样能让那人感受到疼。
当方休开始运用能力时，却惊奇的发现，他似乎在漆黑的灵性中“看见”了自己的死亡画面。
并且，一股熟悉的痛苦之感涌上心头，那是每一次死亡所带来的痛苦，不单有肉体上的痛苦，更多是心灵上的。
曾经在自己身上产生的负面情绪所带来的痛苦，似乎全都蕴含在这漆黑的灵性之中。
直到这一刻，方休才彻底明白了自己的能力到底是什么。
它是将自己所经历的痛苦施加给敌人，让敌人感同身受！
“哈......哈哈哈.......”方休突然不可抑制的大笑起来。
以至于一旁的赵昊都被吓了一跳。
“休哥，你......你成功了？”
方休没有回答，而是继续大笑。
太棒了！这个能力简直太棒了。
方休心中狂吼，兴奋的不能自已。
只因他实在太满意了，哪怕是控制时间空间的能力都不如这个能力来的让他满意。
因为这才是他内心最渴望的。
来到这个世界之后，他被诡异杀了太多次，如今这些痛苦都化作了能力，可以回报给诡异。
让诡异感同身受，这世上还有比这更美妙的事情吗？
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第22章 手术刀
    “休哥！两分钟了！”赵昊打断了方休的高潮。
方休的神情瞬间恢复平静。
“你先走远点，我准备实验一下灵性的力量。”
“这么说你真的成为王子腾所说的御灵师了？”赵昊大喜。
方休点了点头，随后赵昊很识趣的朝左边走廊跑去。
蓦地，方休抬起了自己的右手，灵性附着其上。
他看了看还在进食的女医师，喃喃自语：“就让你第一个感受痛苦吧。”
痛苦能力的特性让他很满意，同样的，他猜测这个能力不弱。
如果这个能力落在别人手中，自然是个弱鸡能力，但在他的手里，那就是神技！
是一击必杀！！
因为他这一拳下去，代表着他死亡二十一次所遭受的痛苦，这种程度，谁挡得住！？
并且随着以后死亡次数的增多，痛苦会越来越多，意味着这是一个能够无限增强的能力。
轰！
方休对着女医师的脑袋一拳轰出。
正在进食的女医师根本毫无反应。
砰！
一声沉闷的响声响起。
吼！！
女医师顿时爆发出极其痛苦的嘶吼声，躯体轰然倒地，欣长的双手死死的捂住自己的头颅，不断的颤抖，连带着手中的手术刀也掉在了地上。
初步取得成效的方休却皱起了眉头，这一拳下去并没有获得他想要的成果。
女医师虽然痛苦，但明显没有自己当初痛苦，灵性传导时，明显受到了阻碍，还有就是这一拳过后，自己的灵性就枯竭了。
无法再打出第二拳。
百分之一的灵性还是太弱，而且之所以效果不明显，应该是没有破防。
女医师的头并无明显外伤，只受到了些许伤害，这导致痛苦无法全部传递进去。
看来下次要真正伤害到诡异才行。
拳头的力量终究有限，最好借助武器。
但是普通的武器能传导灵性吗？
一念至此，方休突然发现了女医师刚刚掉落在地的手术刀！
没有丝毫犹豫，他直接捡起了地上的手术刀，入手十分冰凉，宛若一块寒冰。
仅仅入手的瞬间，他便感觉一道道无比狂暴的负面情绪开始冲击自己的心灵，里面蕴含着无数人的怨气，愤怒，仇恨等等。
这等狂暴的负面情绪几乎要将人的心灵撕碎。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记异世界游录人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
寻常人怕是接触的瞬间，便会被这些负面情绪冲击成一个只知道杀戮的怪物。
然而，方休不是寻常人。
如果将这些负面情绪比作墨水，它们会将一切心灵都染成漆黑，可要是心灵本来就是黑的呢？
给黑纸上涂满墨水，还是黑。
所以这些负面情绪并未将方休的心灵击溃，反而让他有一种见到同类的感觉。
渐渐的，方休的眼前出现无数破碎的画面，一个又一个半人半诡异的存在，被绑在手术台上，一把锋利无比的手术刀在他们身上切割，肢解。
骤然间，他明悟了。
女医师曾经就是用的这把手术刀，在精神病院中的一位位诡异身上做实验，所以这把刀吸收了无数诡异的怨念。
后来精神病院可能是发生了某种变故，而女医师则被手术刀上的怨念击溃了心灵，也变成了诡异。
这也就意味着，其实真正的诡异是这把手术刀，女医师不过是被其影响了而已。
那拥有了这把刀的我，是不是可以杀了女医师？
唰！
一道亮银色的寒光闪过，狠狠的朝着女医师苍白的脖颈划去。
当！
清脆的金属交鸣声响起，随即火花四溅。
女医师的脖颈毫发无伤。
方休微微一愣。
这不可能！
能够切割无数诡异的手术刀，怎么可能切割不了女医师？
除非......是灵性！
他瞬间反应了过来！
这把手术刀是需要灵性驱动的，自己现在灵性枯竭，所以导致手术刀无法发挥出应有的威力。
看来暂时无法报仇了。
没有丝毫犹豫，方休调头就跑。
他怕女医师一会儿缓过劲来，不再吃吴大海的尸体，转头过来攻击自己。
早就等在左边通道的赵昊见方休跑来，便立刻也开始一起奔逃。
跑着跑着，方休出了走廊，来到了一处大厅，大厅十分空荡，在这里，他再度见到了刚刚的两名同事。
此时的两名同事正躲在大厅中的一处大柱子后面。
本来方休是看不见他们的，毕竟有柱子遮挡视线，但自从点亮了灵性之后，他的五感越发敏锐，很轻易的便听到了两人急促的呼吸声，以及不安的心脏跳动。
这处大厅的四周有东南西北四扇门，没人知道背后连接着什么。
“休哥，这有四扇门，应该怎么走啊？”赵昊问道。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了
躲在柱子后的两位同事听到人声，便立刻从柱子后走了出来。
“太好了，你们两个没事啊。”
“方休，你快带路吧。”
赵昊被吓了一跳：“靠，你们两个在这里藏着啊，刚才跑得挺快，现在又让休哥指路。”
两人讪讪一笑，没有说话，而是将求助的目光看向方休。
方休没有在意两人，而是十分平静注视着四扇门：“很简单，一个一个试。”
赵昊等人顿时一愣。
在这与时间赛跑的诡域中，哪里有时间一个一个试啊。
众人刚想劝告，方休已然朝着最西边的门走去。
其他人只好跟上。
可就在这时。
吼！！
一道非人的嘶吼声响彻全场。
紧接着，天花板竟开始颤动，就仿佛有什么东西在上面奔跑。
众人瞬间大惊失色。
“诡！是诡追上来了！”
“这怎么可能！王子腾和吴大海那可是两个人啊，怎么可能这么快？”
方休很快想到了，极有可能是自己攻击诡异导致，亦或者是抢夺了对方的手术刀，打破了女医师的杀人规律。
“走！”
他低喝一声，随即推开最西边的门就往里跑，其他人鱼贯而入。
最西边的门里竟是一处上楼的楼梯，于是众人开始玩命上楼。
其中速度最快的就是方休，他虽然灵性枯竭，但已经点亮灵性的加成还在，能够调动全身大部分肌肉，爆发出惊人的力量。
但他再快也快不过诡异，女医师似乎没有什么特殊能力，唯一的特长就是腿特长，爬的飞快。
仅仅片刻便出现在楼梯之上，她完全无视其他人，对着方休便直接扑去。
方休根本躲闪不及，顿时被扑倒在地，女医师欣长的四肢死死按住他的四肢，宛若铁钳。
吼！
女医师爆发出一声愤怒的嘶吼，张开血盆大口，对着方休的脖颈狠狠咬去。
噗呲！
鲜血喷射。
方休，卒！
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第23章 安全通道
    冰冷，滑腻的触感传来。
方休又经历一遍之前的遭遇，不过他的所有选择与之前一般无二。
杀王子腾吴大海，点亮灵性，抢手术刀。
手术刀他是不可能放弃的，一把能切割无数诡异的手术刀，再配上痛苦的能力，那就是一击必杀！
手术刀破防，痛苦能力致死，绝配！
哪怕为此会激怒女医师，破坏杀人规律也在所不惜。
只不过这次他选择的是北边的门逃跑。
北边是电梯，而且还能启动，但电梯的启动速度太慢，在电梯即将关闭的时候，一只苍白的大手从中探出，方休，卒！
南边！
南边是手术室，十分混乱，各种医疗器械被巨力碾成碎片，到处都有暗沉的血迹。
而且是死路！
方休，卒！
最后，只剩东边的门。
如果这扇门再没有生路，那方休只能放弃到手的手术刀。
然而幸运的是，东边真的是生路！
那是一条长长的走廊，走廊的一侧是公共厕所，再往前延伸则是三条岔路，左右中各一条。
见到厕所的那一刻，方休脑海中立刻回忆起之前走过精神病院的画面。
之所以记忆如此深刻，是因为他只在精神病院中见到过这一处厕所，当时他穿过厕所朝左边走去，见到了一块牌子。
上面写着【安全通道】！
正如那些商场学校医院一般，都会建立一条应急用的安全通道，并挂上指示牌。
虽然不知道精神病院的安全通道是否安全，但现在也唯有一试！
他拼尽全力朝安全通道跑去，然而仅仅跑到公共厕所处，便被女医师追上杀死。
难道只能放弃手术刀？
方休很快打消了这个念头。
虽然女医师速度远超自己，但自己完全可以利用多次死亡回档，来预测女医师的攻击轨迹。
死亡回档如果运用好了，某种程度上等于预知未来！
......
第九次死亡回档。
“走东边！”
大厅中，方休根本没有丝毫停留，直接带着赵昊进入东边的门。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了
至于藏在石柱后的两位同事，他们也不傻，赶忙出来跟着进了东边的门。
进入东边的门之后，非人的嘶吼声响起，天花板剧烈震动。
“啊！”x3！
在赵昊三人的尖叫声中，女医师出现在天花板上。
他们三个快吓尿了，拼了命的推搡奔跑，生怕自己成为最后一名。
然而，女医师直接从他们的头顶越过，直奔方休袭去。
此时的方休正头也不回的奔跑。
赵昊瞬间大惊：“休哥快........”
他的话还未说完，便直接愣住，因为下一刻，他见到了神乎其技的一幕。
只见方休背后像是长了眼睛一般，天花板上女医师伸出大手，狠狠朝他的头颅抓去。
方休犹如提前预知，微微侧头，那只苍白诡手便险之又险的擦着头皮略过。
一击不中，女医师立刻回手一掏，带着呼啸的恶风。
但方休身形一矮再度躲过。
随后第三击，第四击，第五击。
女医师的手几乎化作残影不断出击，但方休总能从容不迫且险之又险的躲过。
终于，女医师愤怒了，她整具躯体竟然直接从天花板上扑了下来，像极一头巨大的人形蜘蛛。
然而就在她扑下来之前，方休一个踉跄，仿佛被什么东西绊了一下似的，身子猛地前倾，
借着前倾的趋势，他的速度略微加快，但身形却十分不稳，仿佛下一秒就要摔倒一般。
于是，他真的摔倒了。
但即便摔倒了，他的速度依旧不停，一个驴打滚朝左边的通道滚去。
砰！
他刚刚摔倒的地方被砸出一个深坑，正是女医师。
她扑了个空，越发愤怒的跟着朝左边的通道追去。
赵昊三人都看傻了，只感觉一阵眼花缭乱，甚至眼睛都没跟上，方休便轻松的躲过数次攻击。
这就是御灵师吗？
赵昊心中夹杂着佩服与渴望，谁不梦想超凡？
但赵昊不知道的是，这不是御灵师，方休也没有想象中的轻松。
这是他足足死了九次之后，才做到的神乎其技。
左侧通道处，方休终于见到了那块散发着莹绿光芒的安全通道指示牌。
这是他九次死亡回档以来，第一次见到指示牌。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家
接下来怎么躲避，他不知道，预计还要死上几次。
可就在这时，诡异的一幕出现了。
刚刚进入左侧通道的女医师在见到指示牌之后，竟然猛地爆发出一声凄厉的嘶吼。
那声音中夹杂着惊恐，害怕与颤抖。
嘶吼之后，女医师猛地掉头，如一道鬼影一般直接逃跑了。
方休立刻停下了脚步，眉头微皱。
女医师的逃跑不仅没有给他带来丝毫的欣喜，反而越发凝重。
她为什么会见到指示牌就逃跑？
只能说明这里隐藏着让女医师都害怕的存在。
方休看着指示牌凝眉，指示牌的后面就是一条甬道，甬道中光线很暗，完全是靠着指示牌照明。
但依稀可以看见甬道尽头的铁门。
按照正常逻辑，那扇门背后就是生路。
这时，赵昊等人跑了过来。
“休哥，你没事吧？那诡异怎么跑了？”赵昊的脸上带着关切之色询问。
方休摇了摇头，示意自己没事。
另外两人则是一脸惊喜。
“这是安全通道！”
“生路一定就在这里！”
两人想赶紧走，但他们也不是傻子，见方休不动，自然也不可能傻傻的去探路。
“方休，你怎么不走了？是不是这条路有什么问题？”
“休息一会儿再走。”
说完，方休竟直接原地坐下，闭目养神起来。
他是在等自己的灵性恢复。
女医师都被直接吓跑了，而他连女医师都打不过，所以必须等灵性恢复之后再去试探。
赵昊看了看闭目养神的方休，不由面面相觑。
心中无奈，但却无可奈何，只能休息。
他们也确实需要休息，从诡域出现到现在，也不过几十分钟的事，而这几十分钟的时间里，基本都在全力奔跑，心惊肉跳。
身为上班族的他们，体力早已严重透支，这突然一休息，竟隐隐有些头昏，还伴随着阵阵虚脱之感。
半小时之后，方休突然睁开双眸，腾的一下坐了起来。
突如其来的举动给三人吓了一跳。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第24章 老婆没有你我可怎么活啊
    “走。”
方休仅仅吐出一个字，随即便朝安全通道走去。
他的灵性仅有百分之一，所以恢复起来也很快。
既然已经恢复，也就没有犹豫的必要了。
他走得很慢，并疯狂调动感知，不断的注意着四周的环境，以确保一旦发生意外能够立刻做出反应。
很快，他走过了指示牌，什么事都没有发生。
他继续向前，门越来越近，赵昊等人紧跟身后，没有人遇到危险。
但越是这样，他心中却越觉得不对，能将女医师吓跑，这里怎么可能没有危险？
终于，他走到了门前，至此无事发生。
难道......真正的危险隐藏在门后？
砰！
他推开了大门，门后是一片漆黑，没有一丝光亮，宛若黑洞。
“休哥，这这里面真的是路吗？不会有什么危险吧？”
“有危险也要走。”
方休回了一句，随后便直接踏入门中，黑暗犹如一张深渊巨口，将他的身形缓缓吞噬。
黑暗。
伸手不见五指的黑暗。
在这里面，根本见不到任何事物，最诡异的是，就连声音也听不到，安静到死寂。
脚步声，没有，赵昊三人的声音也没有，以至于方休到现在都不知道这三人有没有跟上。
他试着张了张嘴，声带在震动，但根本发不出任何声音。
他尝试回头，但身后的门早已消失不见，四周有的只是黑暗，伸出手挥了挥，也碰不到任何实体，更别说赵昊三人了。
事到如今只能继续向前走。
一分钟过去，两分钟过去了，直至走了十分钟，四周依旧一片黑暗，仿佛这条路永远没有尽头似的。
这种孤寂的黑暗几乎能让正常人崩溃发疯，但却对方休造不成丝毫影响。
因为他的心比这条路还黑。
就在方休以为自己会被困死在黑暗中之时，他的眼前突然出现一抹光亮。
紧接着，光亮扩大，黑暗疯狂褪去。
四周的景象如潮水般涌现。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强
方休愣住了。
因为......他出来了。
没错，他离开精神病院了。
黑暗褪去之后，他发现自己竟站在一条马路的中间，四周是一排排明晃晃的路灯，两侧还有各种造型精美的绿化带。
这是之前他走过的，通往百柳书院的林荫大道。
他回身看去，顿时见到了一脸惊喜之色的赵昊三人，以及不远处的百柳书院。
真的......出来了？
“太好了休哥！我们活着离开诡域了！”赵昊兴奋大叫。
其他两人也不例外，脸上满是劫后余生的狂喜。
“快，快离开这个诡地方！”
这两人是一刻也不想在这里多待，没有丝毫犹豫，直接就跑路了。
“休哥，我们也赶紧走吧，万一里面的诡异跑出来怎么办？”赵昊建议道。
但方休却没有回话，而是定定的注视着百柳书院，渐渐的，他的眉头越皱越紧。
为什么青山精神病院不见了？
之前看不见青山精神病院，是因为进入其中，所以无法像在外界那般总观全局，可现在出来了，应该能看到精神病院。
可偏偏它就是不见了，只剩下百柳书院。
还有就是，为什么离开的如此顺利，没有遇到任何危险？
女医师仅仅看了指示牌一眼，调头就跑。
自己等人居然没遇到任何危险。
难道......女医师身上有某种限制，不能离开精神病院，所以在看到出口时便直接吓跑了？
百思不得其解的他，最终在赵昊的不断催促下，只能先行离开。
可是走着走着，方休却发现了另一件让他极度震惊的事情。
诡......不见了！！
曾经满大街的诡异，甚至天空上不可名状的诡异竟然全都消失不见了！
这到底是怎么回事！？
方休的心在这一刻彻底乱了，他可以接受自己无缘无故逃脱，可以接受精神病院消失，这些他都可以接受。
但他唯一不能接受的就是，满大街的诡异消失！
因为他就无法报仇了。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释异世界游录极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
诡异不能走！它们只能死！！
至此，方休像是疯了一般的往家跑，一旁的赵昊根本跟不上他的速度，早早的就被甩下了。
方休一边跑，口中还发出状若疯狂的呢喃：“不不不！你们不能消失！不能消失！
至少.......至少老婆绝不能消失！
老婆！老婆！！你不能消失，你一定要在家等我啊！！”
跑了好一段路，终于见到了一辆出租车，他赶忙上车，催促司机直奔出租屋。
良久之后，出租车停在了方休居住的小区门口。
“到了，一共是......哎哎！你别跑啊！没给钱呢！”司机师傅大喊，但方休早已如猎豹般窜了出去，消失在夜色中。
司机的表情像是见了诡，因为方休跑得实在是太快了，一眨眼便消失了。
他根本不敢去找方休要钱，且不说对方非人的速度，就单说对方在车上的表现，他就不敢。
那人不正常啊！
正常人谁会双眼赤红，在车上不断颤抖，口中还一直念叨着：“老婆，老婆，你不能走，不能走。”
“唉，大概是老婆跟人跑了吧，也是个可怜人。”司机感慨一声，随即便离开了。
.......
方休一路狂奔，小区中也如外界一样，看不见任何诡异，这让他的精神状态越发不正常。
砰！
方休一把推开了自家大门，疯了似的闯入其中。
“老婆！你在哪？快出来！”他疯狂搜寻。
客厅，卧室，厕所......
没有，没有，还是没有！
“老婆，我看的见你，你快出来！”方休双目赤红着大吼。
但那美丽温柔的老婆却再也没有出现。
“不！！！”
方休的精神状态彻底绷不住了，他整个人如同崩溃了一般大吼大叫。
“你不能消失！全世界谁都可以消失，唯独你不行.......唯独你不行！老婆，没有你我可怎么活啊！”
“老婆，你可是足足杀了我十八次啊！你消失了，你让我往后余生拿什么还？”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第25章 资本诡
    一小时之后，方休双目无神，犹如丢了魂一般躺在床上，呆呆的看着天花板。
他曾死亡几十次，也被诡异逼疯过，崩溃过，但最后他活了过来。
疯狂和仇恨将他的理智从地狱边缘拉了上来。
至此之后，复仇，向老婆复仇，向全世界的诡异复仇，让全世界的诡异感受痛苦，这就是他活着的意义，正如同他的名字一般，至死方休。
现在诡异没了，那他满腔的仇恨怎么办？活着的意义又在哪？
就这样，他足足看了一晚上天花板。
直到第二天，赵昊打来电话。
“休哥！你快看新闻！”他的语气十分焦急。
但方休并没有什么反应。
“休哥，新闻上报道百柳书院失火了！”
听到百柳书院四个字，方休的眼中恢复了一丝神采，开始用手机查看新闻。
入眼的第一个新闻，直接让他愣住。
只见上面写道：昨天19点49分，绿藤市开发区百柳书院售楼处发生重大火灾事故，过火面积约1000平方米。消防接报后立即开展救援，火灾22：00被扑灭。
据统计事故造成11人死亡。
死亡名单如下.......
昨天7点49百柳书院大火？
这怎么可能？
昨天这个时间，方休清楚的记得，他们等人正在诡域之中奔逃，因为需要经常拿出手机看时间，所以他记得很清楚。
并且昨天从百柳书院离开的时候，大概九点多，也并没有看到任何火灾。
他紧忙朝死亡名单看去，结果赫然发现了自己的大名。
甚至还看到了一连串自己熟悉的名字。
赵昊，王子腾，吴大海......
电话中，赵昊焦急惊恐的声音响起。
“休哥，你看了吗？那死亡名单上有咱们的名字，难道......咱们都已经死了吗？”
方休没有说话，但他双眼中的神采却在以肉眼可见的速度恢复。
“休哥，休哥，你在听吗？”
“呵......哈哈哈......”
方休骤然间爆发出一阵压抑着兴奋的狂笑。
“哈哈哈哈.......太妙了，真是太妙了，我就知道他们没有消失，他们只是在和我捉迷藏。”
“休哥？你在说什么啊？你别吓我啊！”
咚！
方休挂掉了电话，看见自己死亡的消息，实在太让他兴奋了，这也就意味着诡异事件没有结束，诡异也没有消失，还有什么比这更值得开心的吗？
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记
正在这时，叮！
微信提示音响起。
是售楼处的工作群。
经理吴大海在@方休。
“方休，你为什么还不来上班？”
“你为什么还不来上班？”
“你为什么还不来上班？”
一连串的消息轰炸过来。
看到这诡异的一幕，方休笑了。
死去的吴大海叫自己去上班？
哈哈哈.......有意思，真是太有意思了。
人都死了还让上班？
看来这吴大海死了之后是变成了资本诡啊。
这是方休有生以来第一次如此迫不及待的想上班，不过他并没有在群里回复，因为他想看看吴大海还能给自己带来什么样的精彩。
随着方休长时间没有回复，叮叮叮的手机提示音越发密集。
到最后竟然出现一行血字。
“你以为不说话我就不知道你在哪了吗？”
血粼粼的大字铺满屏幕，诡异，血腥。
随后，那些血字开始缓缓变化，竟然汇聚在了一起，就仿佛手机屏幕上凭空多了一滩血，殷红的血迹。
咕噜咕噜......
血液开始沸腾，如同煮沸的水，渐渐的一只眼球从血液中升起，连带着无数血丝，从手机屏幕中长了出来。
那只诡异的眼睛直勾勾的盯着方休。
“方休，我看见你了！”
吴大海阴森森的声音竟然从眼球上传出。
场面一时间十分诡异，简直能把正常人吓疯。
但方休例外，只见他想了想之后，平静的问道：“我的提成什么时候发？”
眼球似乎愣了一下，显然是没想到方休会是这种反应。
“只要你来上班就发。”眼球回复道。
“好。”
说完，方休猛地探出手，一把抓住那连着血丝的眼球，犹如拔草一般，使劲将其从手机屏幕上拽了下来。
“不好意思，我就这一个手机，还请你不要占用。”
眼球发出一声痛苦的哀嚎，随即竟然如同泡沫一般凭空消散了。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
方休摊开双手，手中空空如也，没有眼球，也没有血迹。
“幻觉吗？”
“事情越来越有意思了，那就去上班。”
于是方休再度出发，去了百柳书院。
这次到了百柳书院，他惊奇的发现，整座百柳书院售楼处被烧的通体焦黑，一看就是经历了异常严重的火灾，四周还拉起了警戒带。
他径直的越过警戒带，走进了售楼处，当进入门口的那一刻，场景顿时发生了神奇的变化。
恍惚间，他似乎又回到了曾经的售楼处，到处金碧辉煌，光洁的大理石地板，天花板上悬挂着巨大的水晶灯。
甚至还有早已死去的李菲菲，穿着职业装和黑SI在一旁和同事聊天。
他们见到方休来了甚至还会打招呼。
只见李菲菲一脸调笑：“呦小方来了，今天来的够早啊。”
方休走上跟前，对着李菲菲捏了捏，温热饱满且富有弹性。
“是真的吗？”
李菲菲尖叫着打掉了方休的手，开始怒骂。
方休并没有理她，而是径直的走上了二楼。
刚上二楼，只见赵昊急匆匆的跑来。
“休哥，你也是被抓来上班的吗？”
“不，我喜欢上班，吴大海呢？”
赵昊微微一愣，随即反应过来：“就在办公室里。”
方休点了点头，然后去找吴大海，一路上他经过办公区，曾经死去的同事们都在自己的工位上，或工作，或摸鱼，与之前一般无二。
正当他要进吴大海办公室的时候，吴大海却率先走了出来。
见到方休立刻开始破口大骂：“方休！你为什么才来上班？我在群里@你，你为什么不回复？你知不知道.......”
“我的提成什么时候发？”方休平静的话语打断了吴大海的喋喋不休。
吴大海冷哼一声：“提成？你还有脸和我要提成？就你这工作态度.......”
“你即使死了还是如此令人厌恶。”
“你说什么！谁死了！你会说人话吗？我活的好好的，你才.......”
吴大海怒火高涨，用手指着方休的鼻子，嘴巴如同机关枪一般，响亮的声音吸引了整个办公区的同事看热闹。
唰！
一道银光闪过。
整个世界都安静了。
在所有人震惊的目光中，只见一把亮银色的手术刀直直的插在吴大海粗壮的脖颈之上。
而手术刀的刀柄处，一只大手正牢牢的握着，正是方休。
方休平静的眸光对上吴大海那怒目圆睁的双眼，淡淡道：“现在不是死了吗？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强极战世纪杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第26章 你很懂人类但不懂硅胶
    噗嗤！
方休拔下了手术刀。
砰！
吴大海肥壮的身躯应声倒地。
这时，那些同事们突然不动了，每个人都如同僵尸一般，直挺挺的立在原地，脸色变得如死人般苍白，甚至赵昊也是如此。
下一秒，同事们动了，所有人的身躯都开始怪异的扭曲，脖颈脊柱弯曲到一个夸张的非人的弧度。
全身的肌肉如沸水般蠕动膨胀。
“要变身吗？”方休喃喃自语：“那就打断施法。”
他可不会如电视剧一般，傻傻的站在原地等他们变身。
只见方休火力全开，在灵性的加持下，身形矫捷的犹如一只猎豹，猛地朝众人窜去。
一刀，两刀，三刀.......
银光在场中闪现。
当方休停下脚步之时，他的身影已经来到了办公区的另一头。
就在这短短一秒的过程中，他穿梭了整个办公区，并且在每个人的脖颈上都开了个洞。
砰砰砰.......
尸体倒地声不绝于耳。
这时，咔嚓咔嚓的声音在方休背后响起。
“女医师吗？等候多时。”
他回过身去，熟悉的女医师赫然出现在身后，欣长的四肢吊在天花板上，黑色浓稠的长发垂落，血盆大口中不时有口水滴落，一双只有眼白的双眼直勾勾的盯着方休。
蓦地，女医师犹如鬼魅一般朝方休袭来。
但这一次，方休却没有反抗，而是面色平静的站在原地，静等着女医师攻击。
唰！
女医师的惨白诡手狠狠朝着方休的脖颈袭来。
然而下一刻，惊奇的事情发生了，女医师的手竟然直接从方休的脖颈上穿透过去，就像穿过一团空气。
“玩够了吗？玩够了就出来吧。”方休一脸平静的注视着四周。
瞬间，女医师消失不见，满地的尸体也消失不见，就连整个售楼处也如镜面般破碎。
而碎片的背后赫然是青山精神病院的逃生通道。
明晃晃的安全通道指示牌挂在墙上。
而方休一旁，赵昊三人歪七扭八的倒在地上，每个人的脸上都带有扭曲的恐惧，还有着许多杂乱的伤口，气息全无。
方休缓缓从地上起身，黑暗中，一双猩红诡眼正直勾勾的盯着他。
那双诡眼似乎没有真正的形体，被一团无定型的黑烟包裹，在不断的翻腾。
“梦境吗？看来这就是你的能力。”方休平静道。
被黑烟包裹的诡眼中传出一道沙哑且令人牙酸的诡异声音。
“你是如何看穿梦境的？”
“你的梦境很真实，并且你也很懂人类，可惜你不懂硅胶。”
“硅胶？”诡眼似乎没听明白。
他又问：“你为什么没有恐惧？”
“哦？”方休轻咦一声：“看来你是依靠恐惧杀人？在你的梦境里，越恐惧就会死的越快，怪不得会出现死亡名单，死人复活叫我上班。
说实话，再次看到一只全新的诡异，我很高兴，但是你刚刚制造的梦境我很不喜欢，你居然胆敢制造出一方没有诡异的世界，那是你一只诡异该干的事吗？”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强极战世纪
黑烟诡眼没有说话，而是死死的盯着方休，似乎要记住他的样貌。
下一秒，他开始缓缓隐去，消失不见。
方休看了看惨死的赵昊三人，已然理清了前因后果。
这是一只可以操控梦境的诡异，也是他吓走的女医师。
如果所料不差，女医师应该是整个青山精神病院最弱的诡异。
因为她成为诡异的方式与其他诡异不同。
其他诡异似乎是通过做实验，由人转化成诡异的。
而女医师从未进行过实验，她仅仅是被手术刀感染，变成的诡异，两者有质的差别。
从女医师没有特殊能力，杀人规律也十分单一死板就可以看出。
哦对了，女医师也不是没有一点特殊，至少她腿特长，两米多长。
正因成为诡异的因素不同，所以双方的实力也天差地别，女医师在见到真正的诡异之时，便直接被吓走了。
这只操控梦境的诡异应该是从那间被打开的病房之中逃出来的。
他趁着自己等人休息时，不知用了什么手段，让自己等人睡着，然后无声无息入梦，在梦中制造恐惧。
你越恐惧，在梦中就会死的越快。
只可惜他遇到了方休，一个见到诡不会恐惧，反而见不到诡才会恐惧的男人。
准确的说，方休在梦境中发现诡异消失的时候，他倒也不是恐惧，而是崩溃绝望。
好在这只诡异为了吓唬他，故意制造各种诡异事件，重新点燃了方休对生的渴望。
再加上诡异不了解硅胶，被方休识破。
当然，这只诡失败最主要的原因，还是因为方休根本不会恐惧。
方休走到赵昊身旁，此时的赵昊双手掐住自己的脖子，脸色紫青。
他伸出手探了探鼻息，确认赵昊确实已经死了，而且还是自己把自己掐死。
这种事正常人类根本不可能办到，但诡异的存在本就不正常。
蓦地，方休拿出手术刀，一刀扎入自己的脖颈，他的意识也逐渐模糊，陷入一片黑暗。
......
.......
安全通道指示牌处。
“这是安全通道！”
“生路一定就在这里！”
两名同事一脸惊喜的看着安全通道指示牌。
一旁的赵昊也满脸惊喜。
这一次，方休并没有选择休息去恢复灵性，既然那只诡异的能力是控制梦境，那最好的方法就是不要睡着。
之前休息时，众人全都不知不觉睡去，那这次就不休息了，直接走。
“走！”
方休平静的说了一句，随后便一马当先朝安全通道走去，赵昊三人紧随其后。
砰！
安全通道的门被推开，众人鱼贯而入。
还是没有任何光亮的黑暗，等走出黑暗，众人再度来到百柳书院外界。
方休看了看空荡荡的大街，又看了看空无一物的天空，当即又拿出了手术刀，对着自己的脖子来了一刀。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第27章 恶灵骑士
    之后方休又试了几次，哪怕大腿上插着刀也依然会进入梦境。
至此方休也明白了，看来想过这一关，只能靠赵昊自己了，只要克服恐惧就能活。
.......
“这是安全通道！”
“生路一定就在这里！”
这时，方休回过身来，对着赵昊等人说道：“安全通道里有一只能够让人产生幻觉的诡异，在幻境中会出现各种恐怖的事物，甚至会让你们误以为离开了诡域，但一切都是假的。
想要破解幻境，唯一要做到的就是克服恐惧，在幻境里，你越恐惧，就会死的越快。”
“什么！这里还有一只诡异！？”一位同事听完后便直接惊慌了起来。
看他的模样，似乎根本不用经历梦境，便已经足够恐惧了。
“日天，你记住了，待会你看到的一切都是假的，不要恐惧，唯有这样才能活。”方休嘱咐了一句。
赵昊心有余悸的点了点头，他知道方休不会骗他。
“对了，如果在幻境中看到李菲菲，可以捏一把，假的和真的感觉不一样，那是幻境的破绽。”
赵昊顿时一愣：“可.......可是我没摸过真的啊。”
方休没有理会，而是打开门，进入梦境。
方休经历的还是之前的梦境，他早已测试过了，自己的梦境中，赵昊等人都是假的，也就是说每个人都做的不同的梦。
他无法在梦中帮助赵昊。
因为知道了是梦境，方休更加不会产生丝毫的恐惧，所以很快便破除了梦境。
当他醒来后，没有见到那只诡异，只见到赵昊三人歪七扭八的躺在地上，这个时间他们还没死。
不过状态十分不好，每个人的脸上都写满了惊恐之色，有的甚至开始抽搐。
赵昊则是正用力掐着自己的脖子，面色铁青，眼看就要窒息了。
方休连忙过去将他的手掰开，赵昊这才能顺畅呼吸，可状态依旧不好。
“日天，醒醒。”
他推了推赵昊，没有用。
啪啪啪！
十几个正反面的大逼斗抽在赵昊的脸上，他还是没有醒来。
无奈，方休只得拿出手术刀，在赵昊大腿上扎了一刀，甚至不惜发动了一丝痛苦能力，赵昊的表情越发痛苦，但就是醒不过来。
片刻后，赵昊头一歪，死了。
然后方休也死了。
之后方休又试了几次，可无论他怎么提醒，赵昊等人每次都会死于梦境，他们无法克服恐惧。
方休默然，他想救赵昊，但却救不了。
他决定再试最后一次，如果还是不行，那只能放弃。
如何才能帮赵昊克服恐惧？
他想到一个方法，那就是转移注意力，既然无法克服，那就回避。
必须找到另一种强烈的情绪冲淡恐惧。
恐惧是人的本能情绪，想要对付恐惧，唯有依靠另一种本能情绪。
回想赵昊的特点，貌似也没什么特点，长的挫，性格偏内向，胆小，屌丝，YY。
唯一的特点大概就是特色。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录
特色？
食色性也。
这也是本能情绪的一种。
方休感觉自己找到了突破口。
“日天，你最喜欢的那部电影，是不是美角教师放学后的私人授课？”
赵昊瞬间大惊失色：“休哥你是怎么知道的？你偷看过我的手机！”
“你别管我是怎么知道的，你现在立刻打开手机，音量调到最大，外放这部电影。”
赵昊开始怀疑自己的耳朵，说话都结巴了：“休......休哥，你没开玩笑吧？你要是想看，等咱逃出去再看，这当众外放，和当街拉屎有什么区别？”
“我没开玩笑，这是在救你的命，现在立刻赶紧放。”
赵昊见方休说的认真，迫于压力，只得掏出了自己珍藏的电影。
当bGm响起，阴森的走廊中，似乎恐惧氛围都消散不少。
两位同事皆是以一种十分怪异的目光注视着赵昊。
赵昊此时的神情要多尴尬就有多尴尬，脸色涨红。
“你赶紧认真的看，必须全方位带入电影中的学生，让自己血脉喷张，等一会儿进入幻境之后，什么都不用管，直接闭上眼拼了命的带入，唯有这样才能克服恐惧。”
赵昊深吸了一口气，点了点头，然后开始投入起来。
“你们两个也是，用你们最感兴趣的事情转移注意力，从而克服恐惧。”
那两人显然没有赵昊这样的特色，手机里也没存货，只能和赵昊一起看。
由此可见，男人最感兴趣的事情可能类型不同，但又大致相同。
五分钟后，方休看了看赵昊的帐篷，觉得差不多了，至于另外两人，根本没有丝毫反应。
事实证明，不是随便一个人都能在面对恐惧时还起反应的。
不过方休能做的只有这么多了，随后他又交代了几句注意事项，然后便带着他们走入门中。
梦境来袭。
方休很快挣脱了梦境，他看向倒地的赵昊三人。
两名同事如之前一般，表情十分狰狞恐怖，似乎在遭受什么可怕的事情，甚至身上开始凭空出现伤口。
反观赵昊这一次，虽然依旧面露恐惧，但恐惧之中更是夹杂了一丝丝猥琐之色，帐篷挺立。
这让方休很是欣慰，看来有时候特色真不见的是什么坏处。
他还记得有一次闲聊时，赵昊曾经说过，有一天下午睡醒之后，发现自己怎么也睁不开眼，身子也动不了，被鬼压床了。
恍惚间似乎有一个白衣女诡压在自己身上，当时第一反应是害怕，那女诡脸色惨白，没有一点血色。
可第二反应却发现这女诡长得真俊，当时也不知怎么了，看着压在自己身上的女诡就想亲一口，于是就努力噘嘴，但就在快要亲到时，梦醒了，鬼压床结束了。
对此赵昊大感遗憾。
当时方休听完以为赵昊是在开玩笑，但是现在看来，这小子说的极有可能是真的。
他是真的见诡长得俊，真敢上啊。
现代宁采臣。
这时，梦境中似乎到了关键时刻，两名同事脖子一歪，直接七窍流血而死。
反观赵昊，脸上的恐惧之色越发浓密，帐篷也要倒了。
可突然，睡梦中的赵昊竟发出一声压抑喘息的低吼，帐篷再度挺立，双手不自觉的在自己胸前乱抓，还不时噘嘴。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪 

 

  第28章 我的能力是预知未来
    场面一时间有些辣眼，即便方休见过很多不可名状的诡异，但仍有点不敢直视此时的赵昊。
不过方休很快发现了一丝异样，他通过灵性感知，竟发现此时的赵昊身上也出现了灵性波动！
赵昊要点亮灵性了？
下一秒，赵昊腾的一下从地上坐了起来，面色潮红喘着粗气。
待看清周围环境之后，他先是一愣，随即猛地一喜。
“休哥，我是不是成......”
他的话还未说完，似乎突然想到了什么，眼神满是戒备的看着方休。
“你是不是休哥？”
方休见赵昊如此反应，感觉对方成长了，至少有点思考量了，虽然不多。
为了证明这不是梦境，方休说出了一些隐秘：“水管工的报复，巨x女病患，鲍鱼游戏，空姐的私人服务，啊凡达......”
“啊！不要再说了！你果然偷看我手机了休哥！”赵昊面色十分尴尬的从地上起身，连忙制止了方休。
“好了，准备离开吧。”
赵昊点了点头，只是在看到两位同事的死状之时，不由瞳孔一缩，叹了一口气。
这次，两人站在了真正的大门前。
之前他们所谓的打开大门，其实都是在梦里，每当走到大门处，就已经入梦了。
方休将手放在门上，突然觉得有些奇怪。
这一次为何那只诡没有现身呢？
第一次破除梦境，那时就剩自己活着，诡现身了，问自己为什么不恐惧。
后几次破除梦境，诡一直没有现身，方休猜测，应该是因为赵昊等人还未死，所以诡一直存在于梦境之中，没出来。
可这最后一次，所有人的梦境都结束，这诡异却一反常态没有出现，这是为何？
不知怎么的，方休突然联想到赵昊即将苏醒之前的举动，对着空气又亲又抓，难道......
他心中已然有了猜测，但并没有立刻询问，而是一把推开大门。
入眼的还是一片如黑洞般的黑暗。
两人走入其中，走了大约十分钟，终于见到了光亮。
在光亮的驱散下，黑暗如潮水般缓缓褪去，露出了外界的光景。
他们俩出现在了马路上。
这次方休很确定不是梦境，因为他看到了穹顶上的那些不可名状的诡异，甚至周围的小树林里还有零散的几只。
他们的身后不远处是百柳书院售楼处，青山精神病院则消失不见。
但在方休的感知中，青山精神病院并未消失，它就在那里，镶嵌在了售楼处中。
这让方休感觉很奇怪，为什么之前能看到精神病院，可现在却看不见了？
之前售楼处并不能遮挡住精神病院，现在精神病院却融进了售楼处。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮异世界游录仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
难道是精神病院融入了现实，所以会被现实的景物遮挡，而之前是处于虚幻状态所以不会被遮挡？
“太好了休哥，我们出来了！”赵昊的脸上满是劫后余生的狂喜。
方休没有接茬，而是问了一个问题：“日天，你是不是点亮灵性了？”
“灵性？”赵昊一愣：“刚刚在幻境中好像是有了一种奇怪的感觉。”
说完，他闭上双眼仔细感知，片刻后，他睁开眼面露狂喜之色。
“休哥，我感觉现在好像成了超人，不止五感，就连力气也变大了，要是那只长腿诡再出现在我面前，一拳给她干废！”
方休点了点头，对此并不感觉意外。
毕竟之前赵昊也没少摸大腿，且在梦境中经历了生死，还与那只控制梦境的诡异长时间深入接触，满足了点亮灵性的条件。
只是，在支帐篷的状态下，赵昊会觉醒什么能力呢？
“你觉醒了什么能力？”
“能力？”赵昊感知片刻，不由挠了挠头：“我好像感知不到能力。”
“感知不到？”方休顿时诧异，但鉴于自己也不是很了解灵性，便没有再细问。
“我不会是没能力者吧？王子腾不是说每个点亮灵性的人都有能力吗？”赵昊脸上的喜色褪去，直接耷拉下脸来。
“休哥，你的能力是什么？”
“预知未来。”
“什么！？预知未来！？”赵昊整个人呈现出一种极度震惊的状态。
而方休则是平静的点了点头。
倒不是他有意骗赵昊，而是在为了以后做打算，凭借死亡回档的能力，他肯定会在一定程度上表现出各种先知，倒不如直接说自己能预知未来。
并且，预知未来这个能力的价值非常高，凭借这个能力，如果真存在御灵师组织的话，自己大概能凭借这个能力获得到不少利益。
这个世界既然存在诡异，但却没有世界大乱，甚至外界很少有诡异的消息，那就意味着背后一定有庞大的御灵师组织在维持社会治安，他们肯定掌握着变强的方法，甚至各种有利于御灵师的资源。
方休对于变强的渴望十分强烈，所以他必须抬高自己的身价，至于低调？闷声发大财？扮猪吃老虎？
如果没被诡异杀死这么多次之前，他或许会选择低调，不引人瞩目，但现在，他只想快速变强然后复仇。
就好比玄幻小说中，那些天才弟子无论拜入哪个宗门都会得到大量的资源倾斜一般，方休现在要做的就是装天才。
至于为何不说出自己的真实能力？
很简单，他不知道这世上是否存在双能力者，如果跟前世的动漫海贼王一样，一人只能吃一颗果实，只能有一种能力，那他暴露出双能力就是想被切片。
有时候，超前半步是天才，超前一步就是疯子了。
“休哥，怪不得在诡域中你知道走哪条路，还知道安全通道那里有诡异，原来你的能力是预知未来啊！”
赵昊顿时恍然大悟，先前在诡域中太过害怕，导致没有注意到方休的未卜先知，只是下意识的听从对方的吩咐，现在回想起来，方休的每一个决定都是正确的，包括如何救自己。
这不是预知未来是什么？
他先是为方休获得了如此牛比的能力而感到高兴，但很快，一想到自己没能力，瞬间又低落了起来，甚至比之前还要低落。
既怕兄弟过得苦，又怕兄弟开路虎，这句话完美的体现了赵昊的心理。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第29章 日诡者
    “日天，你抬头看看天上有诡异吗？”方休突然出声道。
赵昊瞬间被吓了一跳。
“诡异！诡异在哪！？”他连忙抬头看去，但看到的只有月朗星稀，以及漆黑如幕布一般的天空。
“休哥，天上哪有诡异啊？你是不是看错了？”
“嗯，大概是我把蝙蝠看成诡异了吧。”
方休的眉头不经意骤起。
别人点亮了灵性，成了御灵师也看不见满世界的诡异吗？
是因为赵昊刚成为御灵师太弱了，还是因为御灵师也根本看不见满世界的诡异？
方休很希望是前者，因为那意味着自己并不孤独，世界上还有自己的同类，和自己一样能看见诡异的人。
“走吧，回家睡觉。”
“回家睡觉？”赵昊诧异道：“休哥，同事们都死了，还遇见了诡，你居然还想着回家睡觉？”
“怎么？难不成你还想打电话通知治安员不成？”
“我.......也是啊，诡的事应该找道士。”
“谁也不用找，会有人找上门来的，这个世界既然存在诡异和御灵师，那就必然有专门对付诡异的组织，不然这世界早就乱套了。
话又说回来，你是怎么破除梦境的？”
“额........”赵昊的神情顿时以肉眼可见的速度变得尴尬起来。
“还能怎么破除，就是按照休哥你教的方法，什么都不管，拼了命的带入影片啊。”
“那你为何之前对着空气又摸又亲？”
“啊！？我还做动作了？”赵昊的脸腾的一下就红了。
“嗯，不仅做动作，还发出声音，并且裤子湿........”
“啊！你不要再说了！休哥我求求你别说了，再说我真的社死了。”
“那你说说你在梦境里到底经历了什么，当然了，我对你的梦不感兴趣，我只是想知道为什么你没有能力，会不会是你觉醒中出了差错。”方休一脸平静的说道。
“真的吗休哥，好，但你一定要保证不能对咱俩以外的第三个人说。”
“嗯。”
“其实.......其实也没什么特别的，我进入幻境之后，就一直闭着眼，满脑子都是教师讲课，后来我耳边出现各种恐怖的声音，甚至还有冰冷如尸体的手摸我，我害怕急了，为了转移注意力，我就.......我就......”
“就自己动手了？”方休一针见血道。
赵昊脸色涨红的辩解道：“我那只是为了转移注意力的权宜之计。”
方休点了点头，表示对赵昊的充分肯定：“后来呢？”
“后......后来，周围的声音就变了，变成了李菲菲的声音，很温柔，摸我的手也变得温暖光滑，所以我就.......”
“睁开了眼？这么喜欢李菲菲？”
“休哥，不是你说的吗，如果见到李菲菲要捏一把，看看真假，那是幻境的破绽。”
“那你分辨出真假了吗？”
“我真假都没捏过.........”赵昊有些委屈道。
“再后来呢？”
“再后来李菲菲就一直诱惑我，我确实没经受住诱惑，但那也不能怪我啊，谁让她穿了JK，脖子上挂着黑丝带铃铛，还有马油撕袜，这这......这哪个男人能经受的起这种考验？
再然后她就开始给我上课，上着上着李菲菲的双眼就变成了血红色，她的嘴巴开始向两边裂开，一直裂到耳朵根，当时真的快给我吓死了，满脑子就剩下恐惧。”
方休点了点头，表示对上了，当时赵昊确实有一个时间段萎了，看样子应该是吓坏了。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记
“那后来你是如何支棱起来的？”
“当时李菲菲张着血盆大口就要咬死我，我知道自己死定了，但是我就在想啊，我还是雏啊，要是就这么死了简直白活了。
我就是死，也不能这样憋屈的死去，然后我就心一横，也不管李菲菲是不是诡了，哪怕是诡也罢，反正我要了结了心愿再死。”
方休：“......”
此时他终于明白为何梦境破除之后，那只诡始终也没有出现的原因了，可能是羞于见人，怕了赵昊这位日诡者。
赵昊见方休沉默，他自己也觉得十分尴尬，于是连忙补充发言道：“死都要死了，还在乎那么多干什么？人生吗，最重要的是不能留遗憾，你说是吧休哥？”
“我觉得你该回家了。”
赵昊：“......”
随后方休又简单的和赵昊交代了几句，告诉他一旦有人找上门来，应该如何回答，两人对好口供之后，便分道扬镳各回各家了。
.......
.......
回到家后，方休见到了温柔的老婆。
“老公，你回来了呀，吃饭了吗？要不要我下面给你吃啊？”
老婆脸上带着温柔的笑意，穿的还是那月白色丝绸吊带睡衣，一双白皙纤细的大长腿暴露在空气中。
见到一如往常般温柔的老婆，方休心中的大石头彻底落地。
再见到老婆的感觉真好。
方休目不转睛的看着老婆精致的容颜，只感觉美的惊人，p图都不敢这么p。
“嗯，回来了。”他微笑着回答道。
老婆脸上温柔的笑意瞬间消失，取而代之的是满是贪婪与疯狂的狰狞。
变脸速度之快，堪称颜艺大师。
“你看......”
老婆的话还未说完，唰！
一道银光骤然乍现。
一柄手术刀化作残影狠狠的朝老婆白皙的脖颈扎去，里面充斥着方休漆黑的灵性，痛苦能力一时间开到了最大。
回家的这段时间，他的灵性早已恢复，可以驱使手术刀了。
就在方休的手术刀即将扎进老婆白皙的脖颈之时，下一刻，他眼前一黑，意识瞬间陷入一片黑暗。
当他再度醒来，发现自己重新出现在了家门口。
“死了吗？死亡回档的地点也变化了。”方休低头喃喃自语，老旧的楼道中投下昏暗的灯光，映衬的他脸上阴影一片。
“这才是老婆真正的实力吗？没想到点亮了灵性之后，反而感觉差距更大了，这次居然连怎么死的都不知道，果然，诡异与诡异之间是存在差距的，那种差距或许比人和人之间的差距还大。
看来没有选择继续探索精神病院是对的。”
其实在女医师被吓跑之后，方休有想过继续探索青山精神病院，但后来想了想还是算了，没有意义。
实力太弱，且对灵性的运用以及有关御灵师的一切都不清楚，容错太多。
女医师不过是青山精神病院中最弱的诡异，自己都无法对付，更别提其他被关在房间里的诡异了。
别忘了，有几个房间的门是打开的，那只操控梦境的诡异是其中一只，另外几只不知藏在哪里。
这次是运气好遇到了没有攻击力的梦境诡，才得以逃脱，如果堵门的是其他诡异，哪怕有死亡回档，怕也会被永远困死在青山精神病院。
在绝对的实力面前，哪怕再重来一百次，一千次，一万次都没用。
所以方休打算先熟悉自身灵性，了解御灵师，与相关组织接触，获取了更多信息之后，再做打算。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第30章 全球诡异事件联合调查战略防御攻击与后勤保障局
    砰！
他打开了家门。
老婆宛若一位贤妻良母般站在门口。
“老公，你回来了呀，吃饭了吗？要不要我下面给你吃啊？”
方休无视了楚楚动人的老婆，犹如一位加班到深夜回家的社畜，将疲惫当借口逃避交公粮。
自顾的洗了个热水澡，便躺在床上睡觉了。
说是睡觉，实则是在研究灵性，他迫切的想要变强，唯有变强才能探索出青山精神病院的秘密，了解有关诡异的真相，然后找老婆报仇，让世界上的诡异感受痛苦。
这一夜，他研究了半宿，但收获甚微，主要是对灵性近乎一无所知，所有的信息都是通过王子腾口述，而王子腾又是听他表哥说的，以至于真正有用的信息也就那么几句。
无奈只能沉沉睡去。
......
......
绿藤市调查局。
这是一处几乎没有普通人知道的部门，没人知道它是干什么工作的，也没人知道它在哪。
就是这样一处低调又隐秘的部门，却在整个绿藤市御灵师圈子里有着赫赫威名。
因为它是镇守一方诡异，守护整个绿藤市安全的特殊部门。
调查局，全名全球诡异事件联合调查战略防御攻击与后勤保障局，简称调查局。
绿藤市调查局的总部，会议中心。
一群人正围坐在会议桌前。
这些人有男有女，有的身穿正装，有的穿着便服，甚至还有奇装异服，他们各有特点，但唯一相同的是，那就是普遍比较年轻，二三十岁左右。
岁数最大的大概是坐在首位的，身穿黑色西服，不怒自威四十多岁的中年男子。
“下面召开紧急会议，想必大家应该都听说了，就在五小时前，本市开发区的百柳书院出现诡域，目前诡域笼罩范围是百柳书院售楼处，暂时未发现扩散迹象。”中年男子直奔主题道。
其他人面色各异。
“最近的诡异事件越发多了。”有人一脸凝重道。
“嘿嘿，这不是好事吗？对于我们御灵师来说，诡异事件越多，实力才能增长越快。”
“哼，大言不惭，小心死在诡异手里。”
“你想打架是吗？”
“怕你啊！”
中年男子看着乱成一团的众人，面无表情。
显然他早已习惯这群人的处事风格。
中年男子名叫王德海，是绿藤市调查局的局长，但他却不是御灵师，而是一位普通人。
可这样一位普通人却要管理着一票御灵师。
几乎所有城市调查局都是这般配置，因为御灵师死亡率太高，属于战斗岗位，而非管理岗，也没人愿意将御灵师丢进琐碎的管理事件中，浪费资源。
且御灵师因为被诡异力量侵染心灵，所以大多性格古怪，有的甚至暴虐。
种种原因导致御灵师无法担任局长。
不过御灵师中却有队长，队长配合着局长管理。
“够了！”王德海猛地一拍桌子，大声怒斥：“谁要是再无视会议纪律，下个月的御灵师灵性材料减半！”
一句话，整个会场安静了。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强极战世纪异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释
显然所有的御灵师都很在意所谓的灵性材料。
身为御灵师，拥有超越常人的身体素质，还有种种超出常理的能力，他们这般人想要赚钱很容易，所以对于金钱的需求不高。
但对于灵性材料却是刚需，这关乎到自身性命。
同时这也是调查局能笼络到一大批御灵师的关键，毕竟为爱发电的人很少，想要御灵师拿命去对付诡异，必然要有足够的筹码。
见会场安静了下来，王德海重新收拾情绪。
“小林，把百柳书院附近的监控调出来。”
“好的王局。”
一位秘术打扮，看上去十分干练，带着金丝眼镜的年轻女性赶忙开始操作电脑，将监控投屏到会议室的幕布之上。
众人朝幕布看去，上面显示的是百柳书院四周的监控，并没有内部监控。
准确的说不是没有，内部的监控似乎受到了某种诡异力量的侵蚀，导致监控器械全部失灵。
监控画面开始跳动。
出现了通往百柳书院主路的画面。
主路上空无一物，只有两边的树木被风吹得哗哗作响。
“快进。”
女秘书小林开始快进。
“停。”
画面定格，开始播放。
下一秒，只见画面上的主路中，空气突然扭曲，两道人影竟然凭空出现。
正是方休与赵昊。
“这两人是从百柳书院诡域中活下来的幸存者，颜值高一点的叫方休，猥琐一点的叫赵昊，都是百柳书院售楼处的工作人员，小林，念一下这两人的资料。”
小林立刻打开手中的文件夹，开始念。
“方休，年龄20岁，男性，绿藤市本地人，孤儿，毕业于........
赵昊........
经调查，两人生平事迹并无特别之处，进入百柳书院诡域之前应为普通人。”
“你们怎么看？”王德海对着众人发问。
一位穿着铆钉皮夹克的年轻男子不屑道：“连普通人都能活着出来的诡域，危险程度估计也就d级，这种程度的诡域，随便派个人去不就打发了。”
“我不这么认为，你们看监控画面中，那个方休，他表现的太平静了，这根本不是一个普通人活着从诡域出来的神情，没有劫后余生的欣喜，也没有见到诡异的后怕，平静的不正常。
如果他之前是普通人，那么现在极有可能在诡域中成了御灵师。”一位西装金丝眼镜男反驳道。
铆钉夹克男子依旧不屑：“一个刚点亮灵性的新人御灵师都能活着出来的诡域，危险程度估计也就c级，这种程度的诡域，随便派个资深御灵师不就打发了。”
“没有经历过的诡域，永远不要妄下定论，也许这诡域的危险程度很高，这两人仅仅是运气好才活了下来。”
“一个刚点亮灵性且运气不错的新人御灵师都能活着出来的诡域，危险程度估计也就......”
“你给我闭嘴！”王德海怒了，直接对着铆钉男子怒吼。
他觉得有些头疼，自己一定是脑袋坏掉了，才会选择和这群人商议。
于是他直接拍板：“沈灵雪，李文浩，你们两个去一趟，调查一下方休和赵昊，看看是否成为御灵师，能力强弱，心灵污染程度，有无必要吸收进调查局，以及了解百柳书院诡域危险程度。”
“好的王局。”
“知道了。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第31章 赵昊的能力
    次日清晨，方休直接被赵昊的电话声吵醒。
“休哥！休哥！我知道我的能力是什么了！”手机那头传来赵昊兴奋的声音。
“什么能力？”方休平静道。
“嘿嘿......说出来吓你一跳，我昨天之所以感知不到能力的存在，是因为我的能力只有在11点以后才能发动，持续时间能到凌晨一点，昨天回家之后，我横竖睡不着，结果11点一到，能力自己就出现了。”
“嗯，所以到底是什么能力？”
“休哥，我说出来你不要嫉妒，虽然你的能力很强，但我的能力可是全天下男人最想要的能力，你是不知道啊，我昨天试验了半天，简直......”
嘟嘟嘟.......
方休挂掉了电话。
片刻后，赵昊再度打来。
“休哥你......”
“你要还是这么多废话，那就不要打扰我休息了。”
电话那头传来赵昊委屈的声音：“我的能力就是十一点之后会变帅，然后身体素质会提升，浑身腱子肉。”
“就这？我挂了。”
方休刚要挂断电话，赵昊急忙大喊：“别别，我还没说完呢，你以为我的能力就这么简单吗？最强的还在后面！身体素质的提升只是附带的，其实它真正提升的是......姓能力！
休哥你是不知道我那方面能力有多强，昨天我测试了一下，简直就是金枪不倒，加粗加大，能挂一百斤秤砣.......”
嘟嘟嘟......
方休果断挂掉了电话，虽然他从未指望着赵昊能觉醒出什么厉害的能力，但也没想到他的能力居然如此不正经。
什么变帅，浑身腱子肉，姓能力增强，这不就是A.V南优吗？
“我早该想到的，一个靠着小电影克服恐惧的人，能觉醒出什么正经能力？”
御灵师的能力是与心灵息息相关，是心灵写照之力，你内心渴望什么，就会表现出什么。
至于为何是十一点之后才能发动能力，方休也很能理解，因为十一点之后基本是赵昊躺在床上睡觉的时间。
所以，每天十一点的时候，躺在床上的赵昊究竟在幻想什么，才能觉醒出这样的能力？
具体细节不得而知，怕是只有赵昊自己知道。
“老公，该吃早餐了。”
温柔的老婆从门上穿过，走进卧室对着方休温柔道。
方休的眼神没有任何波动，自顾的起身，然后自己给自己做了早餐。
老婆天天叫吃早餐，但却一次都没做过。
该死的贱人！应该吞一千根针！
这时，方休家小区楼下的街道旁，一辆黑色商务车正静静的停在那里。
车内坐着一男一女。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽
男子看上去三十多岁，身穿黑西服，带着金丝眼镜，身形笔挺，很是干练。
女子长相精致，脸蛋小巧而又美丽，身穿黑色制服套裙，裙下是黑色的丝袜，质地细密色泽深厚，并不是那种一撕就破的廉价货，脚上则是一双镂雕精美的高跟鞋。
这身装束搭配着对方高挑的身材，以及冷傲的气质，并不会有通常黑丝所表达的俗气，反倒平添几分冷艳。
这一男一女正是调查局的沈灵雪和李文浩。
此时李文浩的耳朵上带着黑色耳机，面前连通着监听设备。
片刻后，李文浩摘下耳机。
一旁的沈灵雪平静问道：“两人的通话监听到了吗？”
李文浩点了点头：“从两人的对话显示，初步可以判定，两人之前都是普通人，是在百柳书院诡域中点亮的灵性，成了御灵师。”
“能力呢？”
“方休的能力电话里没提，不过听赵昊的意思，应该不会太差。”
“希望真的不会太差吧，现在调查局急缺人手，如果方休能力不差，且能通过心灵污染测试，可以考虑吸收进调查局。”
“赵昊呢？”
提到赵昊，李文浩面露犹豫之色，显然有些难以启齿。
沈灵雪眉头微皱：“怎么了？有话快说。”
“是。”李文浩赶忙略带恭敬的回答了一声。
很显然，沈灵雪的地位要比李文浩高不少。
其实这也很正常，因为沈灵雪是御灵师，而李文浩则不是，他只是一位普通人罢了。
调查局担心御灵师的精神状态，所以通常会给每位御灵师配备一位普通人充当监督员。
防止御灵师受到刺激精神失控，或者做出一些错误的事情。
想法是好的，但通常情况下，主导的一方都是御灵师，毕竟御灵师拥有力量，而监督员一旦劝不动，唯一能做的也就是跟上级汇报，然后上级做出相映的惩罚。
一般御灵师与监督员的组合都是男女搭配，男御灵师搭配女调查员，女御灵师搭配男调查员。
阴阳调和，产生冲突的几率会减小。
只听李文浩犹犹豫豫道：“据赵昊自己说，他的能力是每天夜间十一点到一点期间，会变帅，浑身腱子肉，身体素质增强，主要增强的是......姓能力。”
沈灵雪听到姓能力三个字之后，冷傲的脸上明显出现一抹厌恶。
“哼，他的能力倒是挺适合去会所当鸭。”
沈灵雪冷哼一声，随即又道：“像这种心灵肮脏，能力恶心的垃圾就没必要吸纳进调查局了，另外，以后赵昊必须好好监管，不然指不定会利用能力做出什么龌龊事。”
“明白。”李文浩点了点头，心中暗暗叹息。
沈灵雪对方休和赵昊的态度简直天差地别，一个可以吸纳，一个不仅不吸纳，反而还要严加看管。
倒不是说多重视方休，主要是赵昊的能力实在是太丢印象分了。
“走吧，先去见见方休。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第32章 调查局上门
    咚咚咚......
方休的家门被敲响了。
在他的感知中，很清晰的听到了有两人正在敲门，甚至两人上楼时便听到了。
方休透过猫眼去看，见到了身穿工作服的一男一女。
他没有丝毫犹豫便打开了门，根本不担心对方是诡异。
因为诡异在没有“看见”的时候，无法对现实造成影响，也就意味着无法敲门。
另外，这个时间点，还身穿工作服找上自己，大概率是特殊部门的人。
门打开之后，李文浩拿出调查局的证件说道：“方休是吧，我们是全球诡异事件联合调查战略防御攻击与后勤保障局的工作人员，这是我们的证件。”
方休一脸平静的查看了两人的证件，知道了他们的姓名。
没有丝毫意外，现在到处是监控，特殊部门的人不可能查不到自己。
唯一意外的是，这特殊部门的名字是真长，肺活量不够的人一口气都念不出来。
“请进。”
方休将两人引进，这期间，沈灵雪两人一直在打量他。
而方休也在打量他们，准确的说是想确认他们能否看到老婆。
此时老婆表现的很开心，可能是因为人多而开心。
十分得体的站在一旁，温柔道：“老公，家里来朋友了呀。”
沈灵雪和李文浩的视线一直在方休的身上，似乎看不见老婆。
看不见吗？还是早已做到如自己一般，能够无视诡异？
方休心中猜测。
身为特殊部门的人，实力肯定要比自己这种新手御灵师强大，并且知道许多有关诡异的信息，如果连他们都看不见老婆的话，那也就证明了只有自己是特殊的。
能否看见诡异可能和是不是御灵师无关。
不过方休还没有下定论，需要再试探。
方休猜测时，沈灵雪两人也在揣摩他。
两人对方休的感觉很奇特。
平静，实在是太平静了，这根本不像是经历过诡异事件活下来的人该有的反应。
他们曾经也见到过不少从诡异事件活下来的人，基本表现的都是大受刺激，就算是成了御灵师也一样，精神状态普遍不太稳定。
一般见到调查局来人，有的选择逃跑，有的则是拼命的问东问西，想要了解诡异的真相，但唯独没有像方休这般平静的。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪
三人在客厅坐下后，沈灵雪审视道：“你似乎对我们的到来一点也不惊讶，你以前知道调查局？”
方休摇了摇头：“不知道，不过这世界上既然有诡异存在，却没有引起骚乱，肯定背后有某种力量在维护社会治安，这不难猜。”
“确实不难猜，但普通人经历了诡异事件之后，可不像你这般，还能平静的思考。”沈灵雪略带赞赏道。
“你猜测的不错，我们调查局便是专门对付诡异的特殊部门，是御灵师的官方组织，今日前来有两件事，一是调查百柳书院诡域的相关信息，二是判断你是否有资格加入调查局。
虽然民间也有不少闲散的御灵师，但唯有调查局掌握着绝对的信息，绝对的统治实力，以及大量御灵师所需的资源，所以这对你而言是个机会。
下面进行第一项，将你知道的有关百柳书院诡域的信息说出来。”
“在回答你的问题之前，我有几个问题需要你们解答。”方休平静道。
沈灵雪眉头微皱：“现在是我在向你提问。”
这时，李文浩连忙道：“沈调查员，方休刚刚经历了诡异事件，心中肯定有很多疑问，我们先解答了他的疑问，让他理清思路，待会也更好回答咱们的问题不是？”
沈灵雪略微点头，算是同意了。
李文浩对着方休微笑道：“方休，你有什么问题就问吧，毕竟你现在也是御灵师了，一些常识早晚都会知道，只要不涉及机密，你都可以问。”
方休微微扫视二人，心中已然有了判断。
沈灵雪应该是御灵师，而李文浩则不是，从诡异事件中活着出来的人，眼神是不一样的，给人的感觉也不同。
这是自身灵性带来的感知。
看来这就是调查局的配置，一位御灵师配一个普通人吗？
御灵师的心灵被诡异侵染，往往容易性格古怪极端，配一个普通人监督，倒也可以起到一点监督作用。
沈灵雪的心灵扭曲到什么程度不得而知，但目前表现出的性格是冷傲，强势，不知是自身如此，还是受诡异影响。
不过这些方休都不关心，他只想知道关于诡异的真相。
“第一问题，诡异是什么？”方休问道。
李文浩微微一笑：“你问的这个问题也是大部分从诡域活下来的人要问的，不过我只能很遗憾的告诉你，目前调查局也没有给予诡异明确的定义。
诡异从何而来，诡异是什么，诡异的目的是什么？暂时没人能给出确切的答案，至少以我的级别是不清楚的。
我唯一能告诉你的，诡异的出现没有规律，基本都是突然出现，它们目前表现出来的目的就是吃人，准确的说是吃人的心灵，你也可以理解为人的精神力量。
诡异的初步定义是类似自带污染源的扭曲心灵实体，它们的表现形式各不相同，有的有血肉，有的则是类似灵魂体，有的甚至是概念体。
唯一相同的是，所有的诡异都对人类带有极大的恶意，它们似乎靠着吞噬人类的心灵强化自身，并且每个诡异都是一个污染源，如同放射物质一般，源源不断的向周围释放污染性辐射。
这种辐射能够污染人的心灵，激发负面情绪，让心灵扭曲。
你能成为御灵师，想必应该知道，御灵师的力量，就是被诡异污染后的产物。”
“第二个问题，御灵师的力量层次如何划分？”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第33章 你们看见我老婆了吗
    “哦？”李文浩微微诧异：“看来方先生你知道一些关于御灵师的事情。”
李文浩也没问方休是怎么知道的，而是继续解释道：“你既然知道御灵师，想必也知道灵性，那我就不过多解释了。
御灵师的力量层次是根据点亮灵性的多少而划分的，如方先生你这般新晋御灵师，一般点亮灵性的程度是百分之一，我们称之为一阶御灵师。
点亮灵性百分之一到百分之二十，都是一阶御灵师的范畴，具体表现为能力初显，刚刚获得能力，并且能力会随着灵性的增加而增强。
点亮灵性百分之二十一到百分之四十，是二阶御灵师，具体表现为能力强化，其能力会大大增强，发生质变。
四十一到六十，是三阶御灵师，具体表现属于机密，以我的级别是不知道的。
以此类推，后面还有四阶，五阶。”
“灵性百分之百后会怎么样？”
李文浩摇了摇头：“不知道，据我所知，目前全世界不存在点亮灵性百分之百的人，点亮灵性的难度是越往后越难。
御灵师想要点亮更多的灵性，就要不断寻找强大的诡异，不断地经历生死，于生死之间突破，可面对愈发强大的诡异，死亡率会直线上升，并且现在也没有出现过足以让人点亮灵性百分百的诡异。
御灵师与诡异算是天生敌对，但又相辅相成，诡异越强，御灵师才能越强，不过现在的诡异强度并不足以孵化出太过强大的御灵师。
所以不止没有灵性百分之百的御灵师，就连达到五阶的御灵师也没有，五阶仅仅存在于理论中。
至于四阶御灵师，各国都有些捕风捉影的消息，谁也不知道真假，已经属于传说中的存在，有没有不得而知。
反正目前全球明面上，最强的一批人就是三阶御灵师。”
“第三个问题.......”
方休还想问第三个问题，但却被沈灵雪打断，只见她不耐烦道：“我没有功夫听你在这里问这么多问题，李文浩，把全球诡异论坛的网址给他，让他自己查询。”
李文浩无奈，只得给了方休一个网址，并嘱咐道：“这是一个暗网，算是全球最大的诡异论坛，一些常识性的信息里面都有，如果你要知道机密的话，那就需要付钱了，另外我还要提醒你一句，因为是全球范围的论坛，所以这里并不受我们调查局监管，你浏览时千万不要随便相信陌生人的邮件。”
方休点了点头，表示知道了。
“现在该我们提问了，说说你在百柳书院诡域中的遭遇吧，事无巨细都说出来，如果胆敢弄虚作假，造成什么不可估量的损失，一切后果由你负责。”沈灵雪略带警告意味的说道。
方休并没有理会对方的威胁，而是继续平静道：“我还有最后一个问题。”
沈灵雪的秀眉顿时皱起，眼神不善道：“你还有完没完？”
方休无视对方的目光，指了指自己的旁边道：“你们看得见我老婆吗？”
此言一出，原本正要发火的沈灵雪顿时愣住，她看了看方休空无一物的右侧，又向四周看了看，根本没发现所谓的老婆。
李文浩也是愣住：“你在说什么方休，资料显示你根本就没有老婆，甚至连女朋友的都没有。”
“看不见吗？还是装作看不见？”方休一脸平静的看着两人，口中不断呢喃。
一时间，场中的气氛变得诡异起来。
李文浩心里突然咯噔一下，他怀疑方休的精神状态不正常。
一定是这样，普通人经历了诡异事件之后怎么可能如此平静？尤其还被诡异的力量侵蚀心灵，成了御灵师，状态本就不稳定。
双重加持之下，方休表现的如此平静本就不正常。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
现在居然问别人看不看的见他老婆？
你一个单身狗有没有老婆，你自己心里没点数吗？
这方休不仅精神状态有问题，甚至比一般御灵师还要严重，居然都产生幻觉了。
“方休，你是在耍我们吗？”沈灵雪突然怒道。
方休看了一眼怒气冲冲的沈灵雪，觉得对方不像是装的，不过无所谓了，他还有准备。
只见他回身看向自己的老婆，双方对上视线。
“老婆，我看见你了。”
“你看得见我！！！”一道饱含压抑与狂喜的声音响起。
腾！
沈灵雪与李文浩腾的一下站了起来，一脸见了诡似的看着方休的右侧。
那原本空无一人的地方，居然凭空出现了一位身穿月白色丝绸质地睡裙的美人。
只是那美人冷白的皮肤开始如瓷器般破碎，产生了密密麻麻的裂纹。眨眼之间，无数密密麻麻的黑色裂痕遍布全身，整个人仿佛被摔碎的瓷器。
在那黑色裂痕中，响起了流水的声音，殷红的血液如蠕动的虫子一般，从缝隙中钻了出来。
老婆那柔顺的长发开始活动，好似一条条扭曲的黑蛇，在空气中狂舞。
此时她的樱桃小嘴已经咧到了耳朵根，平整的牙齿成锯齿状，而嘴的里面竟然还套嵌着一张嘴，就仿佛喉咙中长了一张嘴似的。
“诡异！”沈灵雪惊叫一声：“该死！方休你到底是什么人，你老婆居然是诡异！”
方休微微皱眉，现在才能看见吗？
看来是因为我“看见”了老婆，从而触发了某种媒介，导致原本虚幻的老婆进入了现实，所以沈灵雪两人才能看到。
就如同之前的青山精神病院一般，一开始只有自己能看见，后来闯入现实，融入售楼处，所有的同事都能看见了。
这也就意味着，“看见”诡异和御灵师没关系，无论是普通人还是御灵师，都看不见满大街的诡异。
如果说赵昊看不见是因为太弱了，那没道理调查局出身的沈灵雪也看不见。
也许......全世界只有我能看见。
这让方休心中一沉，这种特殊性他并不想要，没人喜欢被满大街诡异包围的感觉，一旦被发现就会死。
就如同一直行走在刀刃丛林中，时刻精神紧绷，稍有不慎，便会被乱刀分尸。
“咯咯咯.......人类！”老婆口中爆发出令人牙酸的笑声。
沈灵雪见状直接先下手为强，她摊开白嫩的小手，空气骤然扭曲，两道爆裂异常的火焰出现在手中，房间的温度徒然升高，甚至不远处的窗帘沙发竟然凭空自燃。
可见火焰温度之高。
两团爆裂的火焰被沈灵雪甩出。
狠狠的袭向老婆。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮极战世纪杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第34章 这就是不花钱能看的东西吗
    轰！
爆裂的火焰在老婆的身上炸裂，然而那火焰似乎遇上了冷水一般，瞬间熄灭，老婆则毫发无伤。
“什么！！”沈灵雪瞬间瞪大双眼，满脸不可置信之色：“居然毫发无伤？快逃！”
她已然意识到眼前的诡异根本不是自己能对付的，扭头就要逃跑，但就在这时。
老婆冷白的小手对着空气轻轻一挥。
空气似乎被什么拨动，只见正要奔逃的沈灵雪两人，其头颅直接从脖颈上滑落，断裂处光滑如镜。
嗖！
方休没有丝毫犹豫，直接朝沈灵雪两人的尸体扑去，然后开始迅速的在对方尸身上翻找。
“老公，你在找什么呀？”
老婆温柔的声音从方休耳边响起。
方休没有理会，继续搜寻任何有用的信息。
下一刻，一阵剧痛袭来，他眼前一黑，意识逐渐模糊。
......
......
黑夜，繁星点点。
方休站在自家门口，此时的时间节点为刚刚从青山精神病院逃出，回到家。
“哦？死亡回档节点没变吗？看来从青山精神病院出来为一个事件点，当我回到家用手术刀试探老婆被杀，算是进入下一个节点了。没有新的诡异事件发生之前，节点应该不会变。
那么，明天上午八点四十分就是调查局上门的时间，是时候让预知能力出现在世人眼中了。”
方休打算开始自己的计划，既然知道了调查局的存在，那就没有道理不去利用。
毕竟，单凭自己一个人想要让全世界的诡异感受痛苦几乎不可能办到，必须借助外力。
砰！
他打开门回到家中，无视老婆走到了卧室，然后打开电脑开始查看全球诡异论坛。
这是上次沈灵雪和李文浩给他的，虽然目前两人还未出现，但这网址早已被方休给记下。
打开网址，入眼是一只几乎占满整个屏幕的骷髅头，待骷髅头缓缓隐去，露出了暗红色的界面。
里面分许多板块，欧美区，亚洲区，日韩区，国产区.......
每个版块还有许多分类，诡异、御灵师、诡器、悬赏......
方休迅速阅览各种帖子的标题，心中顿时产生了极大的兴趣，因为这其中极有可能蕴含着这方世界的真相，诡异的真相。
虽然不见得完全，但至少要比自己探索快上不少。
只是，当他随便点开一个诡异起源的帖子时，一个提示框弹了出来，上面写着余额不足请充值。
方休的目光移动到帖子的最下方，一连串的零映入眼帘。
他粗略算了一下，想要看这个帖子，大概需要花费一百万。
这让银行卡中仅有几百块的他微微默然。
随后他又看了看其他帖子，无一例外，便宜的一两万，稍微涉及到机密的，动辄上百万，甚至还有上千万的。
“这就是御灵师（有钱人）的世界吗？”方休语气幽幽道。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮异世界游录杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实
感受到自己的贫穷之后，方休越发坚定要假装能预知未来的决心，他要利用这个能力获取最大的利益，如若不然，他甚至连逛个论坛都逛不起。
无奈，方休只得打开国产区的基础版块，这里面的帖子基本都是一些不值钱的常识，还有许多不知道真假的小道消息，甚至还有人在发帖吹牛逼。
他看了看排名第一的热帖，标题是我觉醒了操控时间的能力。
“操控时间吗？”看到这个帖子方休心中微微一沉，如果连时间能力者都出现了，那自己预知未来的能力价值将会大打折扣。
他点开一看，只见帖子上写道：“那是一个月黑风高的夜晚，突然间电闪雷鸣，狂风大作，血月东升........”
在看完一千字的形容词之后，帖子的最后写着：“就这样，我觉醒了控制时间的能力，不同于影视作品中的时间暂停，时间倒流，我将我的能力命名为——浪费时间！
就比如看完帖子的你，成功被我浪费了五分钟。”
帖子底下无数人评论。
“艹****”
“你t.....”
“不能只有我一个人被骗，帖子必须顶起来！”
啪！
方休默默的关闭了帖子。
他看了看发帖人，宇宙无敌美少女战士。
嗯，默默的记下了这个名字。
“这就是不花钱能看的东西吗？”
平复了一会儿，他继续游览，在花费了一个小时之后，总算被他找到了调查局官方组织发布的几条帖子，由于是官方认证，所以上面的信息基本都是干货。
有简单论证诡异起源的、有御灵师的基本常识、还有诡器的介绍。
方休随便点开一个，沉浸进去。
就这样，他足足看了一夜。
初步的了解了诡异以及御灵师的一些常识。
倒不是说这些常识有多少，主要是垃圾帖太多，还有一些真假不明的标题党，这浪费了方休大量的时间。
一夜过后，他关闭了电脑，脑海中已经有了初步的脉络。
诡异的等级是按照危害程度划分的，从高到低分为S、A、b、c、d五个等级。
有的诡异个体实力不高，但危害程度很大，其评级也会随之增高。
就比如外国的一只代号瘟疫的诡异，其实力很弱只要找到本体，做好防毒措施，甚至就连一阶御灵师都能将其杀死，但就是这样一只诡异，却能大范围散播瘟疫，致数百万人死亡，故而被评为A级。
A级诡异如果放任不管，其有能力短时间内灭绝一座大型城市的人口。
S级则属于灭国级，及拥有短时间内毁灭一个国家的能力。
通常情况下，危害程度越高的诡异，实力就会越强，类似瘟疫的诡异只是少数。
诡异的起源无从考证，似乎自古就存在一些捕风捉影的传说，有人分析，古代的那些奇人异士便极有可能是御灵师。
后来不知为何，奇人异士以及诡异传说销声匿迹了一段时间，直到时间步入现代，诡异传说再度兴起，这期间有一段近乎百年的空白，没人知道原因。
至少不花钱的版块没有答案。
所有的诡异基本都是凭空出现，毫无征兆，没有规律。
一开始出现的诡异很少，在全球范围内并不多，但随着时间的推移，诡异出现的频率越来越高。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第35章 方休的能力是预知未来
    “看了一夜的帖子，也没有发现有人说能看见满大街的诡异，看来，全世界只有我能看见。”
方休陷入沉思，论坛上说诡异都是凭空出现，毫无规律，但他却知道，诡异其实一直就在身边，所谓的凭空出现，只不过是满足了某种条件，进入了现实罢了。
在外人看来，这就是凭空出现。
“这些免费的帖子根本没有太多信息，接下来的目标是赚钱，以及变强！”
他开始在脑海中回忆刚刚看到的关于操控灵性的基本技巧，都是些最基础的技巧。
教你如何快捷的驱使灵性，以及日常锻炼，有点用，但不多。
不过，除此之外，方休最大的收获是看到了关于诡器的知识。
所谓诡器，就是蕴含诡异力量的器具，它们有的是兵器，比如刀剑，有的是很常见的器具，比如镜子，手镯等等......
但无论形态如何，这类器具上都承载着诡异的力量，拥有种种不可思议的功能。
每一件都价值不菲，一些强力诡器甚至能卖到上亿。
不过，使用诡器并不是没有代价的，越强力的诡器，其心灵污染能力便会越强，就像辐射一般。
经常使用诡器会导致心灵不可避免的受到污染，最终彻底畸变成一种类似诡异的怪物。
当方休看到关于诡器的介绍，他第一时间想到了自己的手术刀。
毫无疑问，手术刀就是一件诡器，切割过无数诡异的它，早已被诡异的力量污染成了诡器。
他并不担心诡器对心灵的污染，反正他的心灵早已扭曲的不成样子。
这也就意味着，他可以不计代价的使用诡器，根本不怕畸变。
帖子中除了对诡器的介绍，还简单的讲了讲操控诡器的方法。
最基本的操控就是注入灵性，激活诡器的力量。
但如果想要诡器如臂挥使，器随心动，那就需要用灵性侵入诡器核心，建立联系，这样才能最大程度的发挥诡器的力量。
相当于玄幻小说中的神器认主。
不过，想要诡器认主，其风险十分巨大，一旦灵性和诡器建立联系，等于你放弃了一切防御，每次使用诡器，其污染的特性便会直达心灵，畸变的风险大大加剧。
此时，方休看了看时间，已经五点了，距离调查局上门还有三个多小时。
“时间应该够用了。”
说着，他拿出手术刀，驱动自己的灵性，开始不断的深入手术刀内部。
渐渐的，他的意识仿佛进入一片黑暗，黑暗中似乎存在着无数嘶吼的诡异，它们像是疯了一般，疯狂的冲击着方休的意识。
无数道暴虐，杀戮，绝望的负面情绪涌入他的体内，想要将他的心灵扭曲成怪物。
然而，方休的心灵就像是一个无底深渊一般，任由这些负面情绪涌入，他依旧面色平静。
手术刀的目的是扭曲方休的心灵，可倘若心灵本就是扭曲的呢？
就好比杀人，倘若你要杀的人本就是个死人，请问还怎么杀？
“只有这种程度的绝望吗？”方休平静道。
下一刻，他驱动灵性直接在手术刀内部留下属于自身的印记，双方的联系瞬间达成。
当他将灵性退出之后，赫然发现灵性增强了！
再度被点亮百分之一。
也就是说他的灵性已经点亮了百分之二。
“看来是手术刀的力量帮我点亮了部分灵性。”
这让方休对手术刀越发满意。
除了灵性增强以外，他还发现了手术刀真正的能力。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
手术刀的能力有两个，一个是基本能力，切割。
随着灵性注入的多少，切割能力将持续增强。
另一个能力则是调动其中蕴含的诡异力量，强化自身。
不过由于手术刀中蕴含了太多诡异的力量，所以这股力量十分混乱，强化自身时基本会失去理智，并对身体造成很大的负担，甚至一旦长时间没有退出这种状态，极有可能会直接畸变。
好在方休并不担心失去理智，他只担心身体不能承受。
他再度看了看时间，已经七点多了，可以吃早餐了。
他走出卧室，准备去做个早餐。
老婆迎面走来，脸上带着温柔如水的笑容：“老公，该吃早餐了。”
方休径直的从她体内穿过，自己去做早餐了。
一个煎蛋，两片面包，一杯牛奶。
正吃着，赵昊的电话打了过来。
“休哥！休哥！我知道我的能力是什么了！”手机那头传来赵昊兴奋的声音。
“嗯，姓能力。”方休咬着面包，面色平静的说道。
“嘿嘿，说出来吓你......啊！？你你你怎么知道的？”赵昊愕然。
方休没有说话，而是继续吃面包，他不想回答这么弱智的问题。
片刻后，赵昊反应了过来。
“休哥，你预知到了？”
“嗯。”
“唉，无趣啊！真是无趣啊！我还想和你装装比呢，你居然已经提前预知了，休哥，我算是发现你这预知未来能力的缺陷了，那就是从此之后生活中再也没有惊喜。”
“行了，没什么事就先挂了吧，我一会还要来两位客人。”
“哎哎，别.......”
啪。
方休挂断了电话，继续吃早餐。
......
......
小区之外，一辆黑色的商务车之上，正在监听的李文浩一脸震惊，手中的监听设备掉落在地，发出一声清脆的响声。
一旁的沈灵雪顿时皱眉：“你干什么呢？”
李文浩反应了过来，根本顾不得捡起地上的设备，震惊道：“我听到方休和赵昊的能力了！”
“哦？”沈灵雪微微来了点兴趣：“什么能力居然让你如此失态？一个一个说，先说赵昊的。”
“赵昊的能力是姓能力。”
沈灵雪：“......”
她的脸色以肉眼可见的速度阴沉下来：“确实够让人震惊的。”
“不是，赵昊的能力不重要，重要的是方休！”李文浩急切道。
“方休什么能力？”
沈灵雪也不禁微微正色，她很清楚，虽然李文浩是个普通人，但也接受过专业训练，见识过不少御灵师甚至诡异，等闲小事不足以让他色变。
“预知未来！”李文浩凝重道。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第36章 我的眼睛能看到未来
    “什么！？”沈灵雪顿时一惊：“你确定没搞错？方休的能力是预知未来？”
李文浩点了点头：“咱们的监听设备属于专业设备，方休和赵昊之前就是普通人，发现被监听的可能性基本为零，所以应该可以排除两人在电话中演戏的可能。
并且，方休刚刚还说了一句话。”
说到这，李文浩不由的深吸了一口气。
“什么话？”沈灵雪问道。
“他说一会儿还有两位客人要来。”
“什么！？两位客人？难道他说的是......”
两人四目相对，皆看到对方眼中的震惊之色。
李文浩缓缓说道：“方休平日的交际圈很窄，再加上他是孤儿，更没有亲戚串门，所以他说的客人，极有可能是在说......你，和我。”
沈灵雪陷入沉默。
片刻之后。
她嘴唇微动：“这世上真有预知未来的能力吗？就算有，也不应该出现在一位一阶御灵师的身上。”
“确实。”李文浩点了点头：“越强大的能力限制便越多，就好比之前面试的那位空间能力者，他虽然能够瞬移，但身为一阶御灵师的他，也不过只能瞬移十厘米，十厘米之后灵性便枯竭了，需要等一个小时才能再次瞬移。
一小时十厘米，这瞬移能力简直比乌龟爬的都慢。
如他这般空间能力者，想要将瞬移应用到实战，至少也得晋升二阶。
方休如果拥有预知未来的能力，其身为一阶御灵师，情况应该比那位空间系强不了多少，没准只能预知下一秒发生的事情，可他却能预知到你我要去找他，这都多长时间了？”
“不要妄下定论。”沈灵雪凝重道：“或许是巧合，又或者调查局里有人泄露了咱俩的行踪也说不定。”
“沈调查员，你说，如果咱俩今天不去找方休会怎么样？那他的预言不就破了？”李文浩突然提议道。
沈灵雪用一种看白痴的眼光看了他一眼：“咱们的任务就是去调查方休和赵昊，现在人家仅仅一个电话，你就不去了？你回去怎么和王局交代？
万一这都是方休设计的局呢？以后岂不是让人活活笑死？
再者说了，如果方休真能预知未来，那他加入调查局之后，会起到多大的作用，你不会不知道吧？”
李文浩讪讪一笑：“我就是随口一说，想看看他的预知能力是不是真的那么准，去当然是要去的。”
“走吧。”沈灵雪打开了车门，微风袭来，吹得她发丝贴在白嫩的脸颊上。
“我倒要看看，这预知未来到底是真是假。”
两人下了车，径直的走向方休的家。
当他们爬上五楼，正准备敲门时，却发现这门是虚掩的，竟一推就开。
两人对视一眼，不知是方休预知到了，还是没关好门。
待两人进屋后，正好见到一位长相帅气，身材笔挺，一脸平静的男子正在沏茶。
正是方休。
茶几上摆放着三个茶杯，一个摆放在方休面前，另外两个在旁边，茶杯中还泛起袅袅白烟，显然是刚煮沸的水。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者
看到茶杯时，沈灵雪和李文浩的心中顿时一惊。
是真的预知？还是小区外有监控？
这时，方休开口了。
“沈小姐，李先生，请坐。”
这句话一出，两人的震惊之色更浓。
他们可以很肯定的说，这是第一次和方休见面，在此之前双方根本不认识。
并且，身为调查局的人，他们的身份资料都是保密的，绝不是方休能够查看的。
沈灵雪也是艺高人大胆，一马当先坐在了沙发上，一脸审视的看着方休。
“你怎么知道我们的姓氏？还有，你怎么知道我们要来？”
方休无视沈灵雪的审视和怀疑，一脸平静道：“我的眼睛能看到未来。”
听到方休亲口承认，两人心中顿时掀起滔天骇浪。
不过，沈灵雪虽然震惊，但心中的怀疑并未打消。
“你能看到未来？怎么证明？”
“你们两个都是调查局的人，这次过来有两个目的，一是调查百柳书院的诡域，另一个目的则是看看我和赵昊的能力，是否有资格加入调查局。”方休平静道。
“方先生，这并不能证明你能预知未来，我们来的目的很容易就能猜到，只要你事先了解过调查局。”李文浩摇了摇头说道。
方休将目光投到李文浩的身上，继续平静道：“你一直暗恋沈灵雪，并且早就写好了一封情书，放在你上衣左侧口袋，内容是，灵雪，当你看到这封信的时候，我恐怕已经死了，其实我心里一直有句话想对你说......”
“别说了！”李文浩腾的一下站起身来，脸色涨红的制止了方休。
沈灵雪诧异的看了李文浩一眼。
李文浩急忙解释道：“沈调查员，你是知道我的，这方休绝对是在胡说八道，我真没写情书，我......”
“好了。”沈灵雪示意李文浩不要太激动。
“我从小到大收到的情书很多，你会做出这种事我并不意外，不过听你的意思，应该是打算万一以后殉职了再告诉我，这一点倒是让我有些意外，但咱俩之间是不可能的。”
李文浩的脸色越发涨红：“我知道，我只是......”
“这么说你真的写了情书？拿出来我看一下。”沈灵雪伸出了手。
“我......我......”
“我什么我，我是要看一下内容是否和方休说的一样！”
李文浩无奈，只得从上衣左侧口袋掏出了一个信封。
沈灵雪接过信封，打开之后，快速的扫视了前几行字，心中的震惊之色越发浓烈。
因为上面的字和方休说的丝毫不差。
她将情书扔回给了李文浩，直勾勾的盯着方休道：“以李文浩的性格，他既然打算死了之后才让我知道，那就必然不可能给任何人看过这封情书。
但是，你知道了情书的内容并不代表你能预知未来，毕竟情书不是未来写下的，而是过去写的。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第37章 这不是预知未来分明是透视眼
    面对质疑，方休继续说道：“沈小姐，你的能力是操控火焰，三围是85，63，80。”
沈灵雪的脸色顿时不善起来：“我的能力不是什么秘密，接触过御灵师圈子的人多少能有点耳闻，至于三维，目测基本也能猜个大概，只不过一般人没你猜的这么准。”
“沈小姐，你还有一个不为人知的秘密，需要我说出来吗？”方休询问道。
李文浩瞬间来了兴趣。
“说！我没有什么见不得人的秘密。”沈灵雪略带不服道。
“沈小姐，你有极度的粉红癖，你的内衣，内库都是粉红色的，甚至你身上还纹了一只粉红色的......”
轰！
沈灵雪白皙的手中猛地爆发出一道强烈的火光，一股热浪瞬间席卷全场。
她极度羞愤的盯着方休：“你根本不是什么预知未来，你这分明是透视眼！
你跟赵昊都是一丘之貉，都不是什么好东西！”
面对炙热的火焰，方休淡淡道：“首先解释一下，预知未来的能力并不是你们想的那样，可以随意知道未来发生的一切事情，有的时候我只是能看到一些支离破碎的画面。
就比如昨晚我就看到了你们两人要来的画面，随后我便消耗灵性去预知你们两人。
又看到了一些关于你们两人的画面，了解了一些信息。
我看到了在某个深夜，李先生拿出情书反复研读，看到了沈小姐在家中收拾内衣。”
沈灵雪缓缓消散了火焰，但眼中的不善之色并未消除，她总觉得方休肯定不止看到了这些东西，毕竟那纹身可是纹在了......
“你现在说的东西根本无法证明，这不算真正的预知未来。”
“那你觉得怎样才算预知未来？”
沈灵雪想了想：“今晚开奖的彩票号码！”
方休点了点头，随即拿过纸和笔，在上面写下了一连串的数字，递给了沈灵雪。
沈灵雪狐疑的看了看手上的数字。
“沈小姐，提前告诉你，未来不是一成不变的，现在的每个举动都会导致未来发生变化，就比如你利用调查局的权力去更换今日的中奖号码，那么我写的号码自然不会中。所以，你如果想验证号码的准确性，那就不要做出任何影响未来的事情，更不要去购买。”
方休一脸平静的说道，给人一种十分笃定的错觉，好像他真的预知到了一般。
其实他都是瞎编的，他真正的打算是晚上看完开奖后就死亡回档。
沈灵雪见方休如此自信，其实心中已经信了一半。
嘴上却依旧质疑道：“方休，你说的最好是真的，如果我发现号码没中，那就说明你在骗我，你......”
方休直接打断道：“如果不中，我可以抵命。”
沈灵雪一愣，没想到方休居然有这般自信。
这时，李文浩也凑了过来看号码，他仔细的看了片刻，突然发出一声轻咦。
“咦！不对啊！彩票号码不应该是七位数吗？你这怎么才六位啊？”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强
“嗯！？七位数？你确定？”沈灵雪狐疑道。
“我当然确定，我买过很多次了。”
“方休，你果然在骗我！”沈灵雪立刻就怒了，彩票七位数，写了六位数，这怎么可能中？
谁知这时，方休却一脸平静的走了过来，拿起了笔，在六位号码的最后处，随意的画了一个1.
他放下了笔，对着错愕的两人说道：“不好意思，刚刚漏写了一个数，现在没错了，今晚开奖号码就是它。”
看着方休这般自信且随意，沈灵雪两人总感觉自己的智商受到了愚弄。
其实这真不怪方休，他两辈子加起来也没买过几张彩票，又怎么会记得有多少位号码呢。
“你既然能看到未来，又怎么会漏写？”沈灵雪明显不信道。
“你现在要做的是等待，而不是质疑，当事实出来的那一刻，一切的怀疑将烟消云散。”方休一如既往的自信。
这时沈灵雪突然道：“如果你真能预知未来，那何必等到彩票开奖，你完全可以预知我下一步要做什么。”
方休平静的督了她一眼：“你觉得我身为一阶御灵师，能够预知几次未来？再者说了，我为何要向你们证明？你们是调查局高层吗？
我现在向你们证明之后，到了调查局是不是还得向高层证明？
抱歉，我只是预知未来，不是全知全能。”
“你！”沈灵雪顿时柳眉倒竖。
一旁的李文浩连忙打圆场道：“沈调查员稍安勿躁，反正到了晚上开奖就见分晓了，方先生，现在咱们还是聊聊你之前在百柳书院诡域的经历吧。”
方休点了点头：“那座诡域名叫青山精神病院。”
“青山精神病院？”李文浩显得很是不解。
沈灵雪更是冷哼一声：“给诡域命名那是调查局的事情。”
方休并未理她，而是继续说道：“青山精神病院是突然出现的，与百柳书院售楼处发生重叠，当我们察觉时，所有人都已经进了精神病院内部。”
“方先生，你为什么断定它是精神病院？”
“因为这座诡域就是一间医院，并且我在里面看到了牌子，青山精神病院。”
随后，方休简单的讲述了在诡域中发生的事情，他并未透露太多，因为他只是一阶御灵师，即便能力是预知未来，也不能随便预知。
当然，其中隐去了手术刀的事情，一件价值不菲的诡器，一旦面世可能会引起不必要的麻烦。
良久之后。
听完故事的沈灵雪两人陷入沉思。
“方休，你的意思是说，这百柳书院诡域中，除了女医师诡异，和操控梦境的诡异之外，还可能存在其他诡异？你预知到了？”
沈灵雪很是倔强，直到现在，她也要称呼青山精神病院为百柳书院诡域。
方休并不感到意外，御灵师本就是心灵扭曲之人，不过是有的人严重，有的人症状比较轻。
沈灵雪这就算好的了，没有表现出杀戮，暴虐等倾向，仅仅是高傲，强势，易怒，执拗，小心眼，不好相处，目中无人，疑心重......等，亿点小缺点罢了。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第38章 弱小和无知不是生存的障碍傲慢才是
    “我并没有预知到，以我的灵性仅能预知一次，那就是在选择岔路时预知到了正确道路，当时面对左右岔路，我分别看到了两幅画面。
一幅是正确道路的画面，显示出安全通道，以及控制梦境的诡异，我和赵昊成功逃脱。
另一幅则是错误道路，那里存在着许多病房，房门紧闭，每一个房间的背后都有着极其恐怖的诡异气息透出，甚至还有几个房门是打开的，在这个未来中，我和赵昊被女医师追上杀死。
所以我判断，青山精神病院中，至少存在着几十只诡异。”
“几十只诡异！？”李文浩的声音顿时提高了八度。
“方先生，你确定？”
方休点了点头：“我的感觉不会错。”
沈灵雪却嗤笑道：“方休，你知道你在说什么吗？全球出现的诡异事件不在少数，但却从来没有出现过，一处诡域中蕴含几十只诡异的先例！
甚至，一般情况下，一处诡域只有一只诡异，那诡域就是基于诡异而生的，可能存在其他诡异误入诡域，或者诡域融合的现象。
但你说的几十只诡异聚在一起，根本不可能，诡异不像人一样，喜欢聚集，它们聚在一起很难和平相处。
所以，如果你没看错的话，那些根本就不是诡异，而是诡奴。
往往一些强大的诡异可以操控许多诡奴，诡奴通常是人或者动物死去之后被诡异强行控制，虽然数量多，但实力通常不强。
你可能是当时被吓破了胆，再加上根本不了解诡异，所以才错将诡奴当成了诡异。”
方休没有多言，只是平静道：“以你的程度，很难理解我说的话，你只需要如实上报即可。”
他看过全球诡异论坛，自然知道什么是诡奴，所以他很确定，那些病房中关押的全是诡异。
不过他并不打算和沈灵雪解释，一是解释的太多会暴露自己预知能力的问题，二则是，对于傲慢的女人，是解释不通的。
他相信只要如实上报，上面的人应该会做出正确的判断。
“以我的程度？”沈灵雪冷冷一笑：“你一个新晋御灵师经历过几次诡异事件？你说是诡异那就是诡异？你怕是连诡奴都没见过吧？”
方休饮了一口茶，缓缓说道：“果然，弱小和无知不是生存的障碍，傲慢才是。”
李文浩见气氛有些剑拔弩张，赶忙打圆场道：“方先生，如果我所料不差的话，你昨天之前还是一位普通人，可你的话语中对于诡域和御灵师都不陌生，你是如何知道这些关于诡异以及御灵师的知识的？也是预知？”
“全球诡异论坛。”方休平静的吐出这几个字。
“对了，这个论坛还是未来的你给我的。”
李文浩听到这句话有些匪夷所思：“我给你的？”
他也顾不得惊讶了，继续说道：“方先生，预知未来的能力对于调查局至关重要，所以今日还请你跟我们回调查局一趟。”
“嗯。”方休放下茶杯，起身朝门外走去。
......
......
一小时后。
方休被带到了绿藤市调查局。
调查局位于一处地下建筑中，十分隐蔽。
但这里依旧存在不少诡异，那些虚幻的诡异在调查局中无意识的游荡，根本没有任何人发现它们。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强
见到这一幕，方休更加确定，御灵师也看不见满大街的诡异，只有自己能看见，不然身为专门处理诡异事件的调查局不可能有这么多诡异游荡。
很快，他被安排在休息室等待，沈灵雪和李文浩两人则是去找局长汇报了。
局长办公室。
王德海正端坐在办公椅上，一边喝茶一边听两人的汇报。
然而随着汇报的加深，王德海的茶杯早已放下，原本平静的表情变得越发震惊。
“你们确定是预知未来？”王德海有些不可置信的问道。
李文浩点了点头，郑重道：“方休确实预知到了我们要去找他，甚至知道我们的名字以及一些信息。”
一旁的沈灵雪也点了点头。
两人很默契的谁也没说情书以及粉红癖的事情。
王德海沉吟片刻道：“预知未来的事情，除了你们还有谁知道？”
“还有和方休一同从诡域出来的赵昊。”
“嗯，此事无论真假，暂时列为机密，赵昊那边安排保密，预知未来事关重大，一旦确定能力为真，绝对不能走漏任何消息，明白吗？”
“明白！”
“彩票号码呢？”
“在这里。”
李文浩赶忙将写有彩票中奖号码的纸条递给了王德海。
王德海端详片刻后说道：“准确的猜到彩票中奖号码这种事不见的是预知未来。
说不准方休早就在开奖处安排好了人手，准备动手脚。
李文浩，你赶紧去安排，找两个信得过的人主持今晚开奖，一定要做到开奖结果完全随机。”
“是，王局。”李文浩火速出发，去安排彩票的事情了。
这时，王德海又看向沈灵雪。
“小沈，你也算是一位资深御灵师了，以你的经验，你觉得方休是否在说谎？”
沈灵雪虽然不满意方休的态度，但还是如实说道：“我不清楚，虽然方休一开始漏写了一位数字，但他实在太平静了，没有丝毫慌乱，如果他是骗子，那一定是一位心理素质极强的骗子。
另外，他并没有欺骗我们的理由，预知未来的能力不同于其他，太容易戳穿了，能骗一次，难道还能骗第二次不成？
不过我个人感觉方休在说谎。”
“哦？何以见得？”
“女人的直觉。”
王德海：“.......”
他喝了口茶，顿了顿道：“真的假不了，假的也真不了，一切就等晚上开奖见分晓了，可惜他只是新晋御灵师，灵性太弱，不然倒是可以进行一些其他测试。
对了，他还说青山精神病院中有几十只诡异？”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第39章 方休等于伟光正
    提到这一点，沈灵雪的嘴角挂起一抹嘲弄笑意：“王局，你不会相信他说的吧？放眼全球，没有一处诡域是能够同时存在几十只诡异的，那方休不过一个新人，就算他真的能预知未来，看到了几十只诡异，那也只能说明他看到的是被诡异控制的诡奴。
人在极度恐惧的情况下，任何风吹草动都会被无限放大。
依照我的判断，整个百柳书院诡域中，应该就存在两只诡异，如果真有几十只诡异，方休别说预知了，就算是全知也无法活着出来。
一只是女医师形态的诡异，建议代号为诡医师，杀人规律是就近杀人，且每次只杀一人，没有吃完时不会发动下一次进攻，从描述看来，诡医师的等级应该是d级诡异。
另一只操控梦境的诡异，建议代号为梦魇，杀人规律是梦中杀人，可以让附近的人强制入梦，在梦中会出现各种恐怖事物引爆你的恐惧，一旦陷入恐惧就会死亡。
但反之，只要不害怕，梦魇的危害还不如诡医师，疑似没有实体攻击手段。考虑其特殊性及对普通人的危害程度，建议评级为c级诡异。
毕竟诡医师不具备大范围杀人的手段，梦魇却可以同时让多人入梦。
综上所述，考虑到百柳书院是固定诡域，且所在区域人烟稀少，建议危害等级为c级。”
“梦魇的梦境，其恐怖程度有多高？”王德海沉吟道。
沈灵雪随意的摸了摸新做好的美甲，有些漫不经心道：“能有多高？吓唬普通人的程度罢了，那方休本就心理素质不错，加上提前预知到了梦魇的能力，知道一切都是假象，肯定不会恐惧。
至于赵昊，此人胆小好色，靠着看小电影冲淡恐惧，也成功活了下来。
由此可见，连这种新人都能不惧梦魇，那历经多次诡异事件的资深御灵师更不在话下。
梦魇的能力适合搞突然袭击，一旦提前知道都是假象，那它的危害程度可能还不如女医师。”
王德海点了点头，对于沈灵雪的判断他还是相信的，毕竟是一位资深御灵师，经历过多次诡异事件。
“同意代号，建立诡医师和梦魇的档案吧，至于青山精神病院诡域，一切等今晚开奖之后再做部署，一旦没有中奖，便说明方休这人有问题，他的话也将不可信。
没有预知未来的能力却知道如此多的信息，那必然是背后存在着一个庞大的组织，说不定是一次针对调查局的阴谋。
接下来，把方休带过来，我要见一见他。”
沈灵雪略显诧异：“王局，你要亲自见方休？这恐怕不符合规定，方休的真正能力是什么还不得而知，万一他背后站着某个民间组织，其真正目的就是谎称自己能预知未来，然后混进调查局呢？并且他还未进行心灵污染测试，失控的风险有多高也不清楚。
安全起见，还是让队长见他吧。”
王德海却摇了摇头：“杨队长目前不在局里，他正在追查人头诡的下落。”
“那副队长呢？”
王德海笑了笑：“他也去了。”
沈灵雪顿时大感惊讶：“他们俩人居然还能一起行动？”
“你觉得这俩人可能一起行动吗？俩人较劲呢，都是单独行动，看看谁能先解决人头诡事件。”
沈灵雪有些无语：“这就是男人之间该死的胜负欲吗？一个队长，一个副队长，还是真不是一般的幼稚，把诡异事件当成什么了，比赛吗？”
“行了，去叫方休吧，在调查局里，他真有歹心，也翻不出什么风浪。”
沈灵雪见王德海坚持，只得听从，不过她还是加了一句：“我先去让他进行心灵污染测试，如果通过测试再带他过来。”
说完，沈灵雪便独断专行，直接走了。
王德海先是一愣，随即哑然失笑。
他知道这是沈灵雪在保护自己，不过身为领导，自己的命令却无法畅通无阻的执行下去，也是让他有点不好受。
但他早已习惯了，普通人管理御灵师就是如此。
........
........
休息室中，沈灵雪拿来了一个专业的灵性测谎仪放到了方休面前。
她白皙的手中还拿着一张测试题。
“接下来对你进行心灵污染测试，这是灵性测谎仪，不同于寻常测谎仪，是根据灵性波动测谎，寻常测谎仪受过专业训练的特工都能骗过，但灵性测谎仪谁也无法骗过。
灵性是心灵的体现，只要你心口不一，它就会有反应，所以你要如实回答，不得撒谎。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者
这也是每个新晋御灵师都要接受的测试，调查局不会放任一个心灵受到严重污染的御灵师在外界。”
“嗯。”方休点了点头。
“第一个问题，如果有一只强大的诡异正在城市里大肆屠杀，你的选择是，一与诡异战斗，二独自逃跑，三，尽可能的救人，能带多少人逃跑就带多少人。”
“我选一，与诡异战斗。”方休平静道。
沈灵雪略带怀疑的看了方休一眼，随后又看向灵性测谎仪，结果显示为没有说谎。
她顿时微微惊讶。
她从未想过方休会是能为他人舍弃性命之人。
这个问题方休确实没有说谎，他仇恨所有的诡异，即使打不过，他也会试一试，以得到更多的信息，寻找诡异的弱点，一次杀不了就两次，两次不行就三次。
“第二个问题，如果以后的诡异事件越发增多，人类明显不敌，并且出现智慧型诡异邀请你加入诡异一方，只要你加入就会获得强大的力量，难以想象的权力地位，你会加入吗？”
“不会。”
“真不会？如果诡异许给你很大的权力，并且还给你名额，保护你的家人朋友爱人不受伤害，你会加入吗？”
“不会。”方休的回答依旧言简意赅。
测谎仪也没有任何波动。
沈灵雪有点不信，她始终感觉方休不是那种一心为了人类的人。
“那倘若你的家人投靠了诡异，并邀请你加入呢？”
“我没有家人。”
“那朋友呢，据我所知你和赵昊关系不错，而且他是你唯一的朋友，如果是他想让你背叛人类加入诡异一方，你会同意吗？”
“那我不介意没有朋友。”
沈灵雪：“.......”
“第三个问题，你成为御灵师之后最想做的是什么？或者说你的理想。”
“杀死世界上所有的诡异。”
一时间，房间里陷入一片安静，沈灵雪看着毫无反应的测谎仪，觉得有些不可思议。
假的吧？
什么时候御灵师的队伍里出了这么一个伟光正的人物？
她见过不少御灵师接受测试，但绝没有一个人如方休这般。
甚至有的御灵师回答的十分自私且变态，毕竟都是心灵被污染的人，人性的阴暗面被无限放大。
比如第一个问题，强大的诡异在城市里大开杀戒，有人直接选的独自逃跑，稍有良知的选择能救多少救多少。
那些心灵污染程度比较高的，更是夸张。
什么？诡异在大开杀戒？那我帮着一起杀，看谁杀得快。
第二个问题，是否加入诡异一方。
大多数御灵师的回答是，打不过就加入，谁强就加入谁，谁对我好就加入谁。
变态的御灵师：我最喜欢诡异了！
第三个问题更不用说了。
什么活下去，出人头地，荣华富贵，娶一百个老婆等等。
变态的御灵师：“血肉苦弱，诡异飞升！我的理想就是成为一名合格的诡异。”
其实不是没有人如方休这般回答，但他们回答之后，测谎仪都会嗡嗡作响。
可方休的回答却没有引起测谎仪的反应，这也就意味着他说的都是真的！
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第40章 我无数次穿梭在未来与过去之间
    沈灵雪不禁对方休有些改观，难道他就是传说中面冷心热的人？
冰山般的面容下隐藏着一颗为人类发光发热的真心？
沉默片刻，沈灵雪又问了其他几个问题，方休也如实回答。
然后沈灵雪整个人傻了。
这是什么心疼人间疾苦的天使掉落人间了？如果灵性测谎仪没有出错的话，这方休简直就是人类的小天使。
整个御灵师队伍里也找不出来一个如他这般正直善良的人了。
“最后一个问题，你真能预知未来？”
方休平静的注视着沈灵雪，淡淡道：“我无数次穿梭在未来与过去之间，目睹了死亡与重生，经历了无限可能，未来于我来说，不过是可随意观测改变的玩偶。”
沈灵雪看了看毫无反应的灵性测谎仪，内心其实已经相信了方休的话。
不过还是忍不住吐槽，问你能不能预知未来，你直说不行吗？非得装一下？
吐槽完后，沈灵雪收起了测谎仪，站起身来，态度似乎发生了某种变化。
如果说之前的态度是冷淡，那现在就是疏离。
似乎很不想和方休站在一起的感觉。
人类就是如此，当你发现有人能做到比你还无私，还善良时，你会觉得他是伪善，是装的。
但当你发现他不是装的时，你又会下意识的疏离这种浑身散发着光芒的人物，他身上的光会让自身隐藏的阴暗暴露出来。
沈灵雪现在就是这种感觉，一开始很不满意方休自以为是的冷淡态度，可测试完之后，却发现对方是一个如此正直善良的人。
那自己看这样一个好人不顺眼，岂不是显得自己人品很差？
她内心的骄傲让她无法做出前倨后恭的事情，所以本能般的排斥想要远离。
“你通过测试了，跟我去见王局。”沈灵雪撂下这句话扭头就走了。
很快，两人来到王德海的办公室。
沈灵雪将测试报告放到王德海的面前。
“他通过测试了。”
王德海接过报告，上下打量了方休一眼，随即微笑道：“方休是吧，自我介绍一下，我叫王德海，目前任职绿藤市调查局的局长，请坐吧。”
说完，他便拿起报告，一边翻看一边试探性的闲聊。
只是王德海刚开口说了一个字，下一秒却像是卡壳了一般。
“你........”
他的双眼顿时瞪大，有些不可置信的看着手中的报告。
他甚至拿出了眼镜，又反复看了两遍，可依旧不敢相信。
只因这报告太完美了，完美到别说御灵师了，就算是一个心灵没有受到污染的正常人都答不了如此完美。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
他下意识的看向沈灵雪，似乎在用眼神询问什么。
沈灵雪则是面无表情的点了点头。
王德海强压下心中的震惊，深吸了一口气道：“方先生，单论这份报告而言，哪怕你的能力不是预知未来，我都想邀请你加入调查局了。”
“不急，开奖之后再说。”方休平静道。
他可不会现在就加入调查局，那样毫无意义，他要的是，以预知能力者的身份加入，到时候可以索要一个合适的价码。
这时，沈灵雪突然说道：“王局，我刚刚用灵性测谎仪问方休的能力是不是预知未来了。”
王德海顿时凝神：“结果如何？”
“他通过测试了。”
听到肯定的回答，王德海不由瞳孔微缩，但他并没有立即相信，因为他知道，灵性测谎仪并不是万能的。
它确实能分辨人的谎言，只要心中想的和嘴里说的不一样，灵性测谎仪就会警报，但是，如果一个人被催眠，他从内心中就坚信自己能预知未来，那么灵性测谎仪将会判定为真话。
这正是王德海存疑的地方。
随后两人开始闲聊，虽然报告内容完美，但身为调查局的局长，王德海自然也有自己的一套识人之术。
方休很反感这种闲聊，在他看来这是在浪费时间，他现在只想变强，然后让全世界的诡异感受痛苦。
好在很快，两人正闲聊间，办公室的门砰的一声被打开了。
一个身穿工作服的年轻男子火急火燎的冲了进来。
王德海顿时眉头一皱：“我说过多少次了，做事不要那么急躁，你这样........”
他的话还未说完，便被那位年轻人直接打断道：“王局，大事不好了！副队长他.........他死了！”
“什么！！”王德海腾的一下从办公椅上站了起来，满脸震惊之色。
“他怎么可能死了？白齐不仅是咱们调查局的最高战力，而且还是整个绿藤市排名第一的御灵师，绝不可能！快，快说到底怎么回事！”
听闻副队长白齐死亡的消息，王德海算是彻底慌了神，白齐是他手底下的一张王牌，如果这张王牌倒下了，那绿藤市将彻底乱套。
“之前杨队长和白副队长都在搜查人头诡的下落，不过两人是分头行动，最终还是白副队长在清北镇郊区的烂尾楼里先找到了人头诡。
白副队长找到人头诡之后，并未告知杨队长，而是独自对付人头诡，本来以白副队长的实力对付人头诡不在话下，可谁也没想到，清北镇郊区烂尾楼中除了人头诡以外，居然还隐藏着另一只诡异，那只诡异出手偷袭，所以白副队长他.......”说到这，年轻男子不由面色有些苍白。
“什么！还有一只诡！？”王德海瞬间暴怒如雷，竟然拿起办公桌上的文件夹直接扔了过去。
“你们的情报工作是干什么吃的！清北镇还隐藏着一只诡异，你们为什么提前不知道！”
年轻男子被吓得快哭了出来：“王......王局，情报部门之前进行全市大排查的时候，真的排查过清北镇，当时是真没发现那只诡异，那只诡异就好像是后来凭空出现的一样！”
王德海狠狠的吸了一口气，强压下心中的愤怒道：“杨明呢？”
身为调查局的局长，他清楚的知道，此时此刻绝不能让愤怒的情绪影响了自己的判断，那两只诡异虽然是偷袭，但能杀死白齐，其实力肯定非比寻常，如果不加以应对，恐怕整个清北镇都会被屠戮一空，甚至绿藤市市区也会跟着遭殃。
“杨队长得知消息后，正在赶往清北镇的路上。”
“备车！赶紧备车，所有没有外出做任务的调查员都给我赶去清北镇，另外，打电话通知各大民间御灵师组织的负责人，让他们派人手来清北镇，只要能解决这次诡异事件，调查局愿拿出三千灵币，十根灵香当做报酬！”王德海近乎咆哮的喊道。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第41章 我可以死无数次但你只能死一次
    听到灵币与灵香，方休心中一动，这两样东西他只在诡异论坛上见过图片，却从未见过实物。
灵币是御灵师之间流通的主要货币，但却很少有御灵师会把灵币当做钱，灵币准确的说是一种灵性材料，是一种特质的钢铁，心灵之钢。
是调查局总部研究出来的一种能够传导灵性的钢铁。
这种钢铁十分珍贵，具备传导灵性的特质，也就是说，御灵师可以用灵币来打造武器，防具等等。
普通的武器防具根本无法对付诡异，但心灵之钢打造的装备只要输入灵性，就可以起到对付诡异的作用。
永远不要小瞧武器装备的作用，人之所以能在动物中脱颖而出，与武器装备有着脱不开的关系。
当普通武器装备对付诡异无用时，心灵之钢打造的装备就显得至关重要。
至于灵香，也是调查局总部研制出来的一种十分珍贵的资源。
灵香可以缓解御灵师的心灵失控。
心灵失控是每位御灵师要面对的难题，随着实力的不断增强，心灵的污染也会越发严重，这就会导致心灵失控，但灵香却可以抑制心灵污染，可谓是每位御灵师救命的神药。
王德海不断的拨打着电话，大量的动员着人力物力，调查局所蕴含的能量在这一刻显露无疑。
其他各职能部门都被他随意调动。
当他打完电话后，看到了一旁的方休，不由对着那位年轻人道：“小王，你带方先生去休息室休息，小沈召开紧急会议！”
说完，王德海便带着沈灵雪离开了，而被称为小王的年轻人则是带着方休去了休息室。
休息室中，方休一脸平静的喝着茶，内心却在不断盘算。
绿藤市第一御灵师就这样轻易的死了？
死在两只诡异的手中。
这两只诡异的级别应该比较高，不过这也侧面显现出人类的脆弱。
人类的血肉之躯，哪怕拥有灵性，在面对诡异时，终究是天然不占优势。
最简单的例子就是青山精神病院中的女医师。
女医师并不是太过强大的诡异，但她的皮肤却犹如钢铁一般，这种钢铁之躯寻常热武器根本无法破防。
反观御灵师，即便点亮了灵性，能够调动全身大部分肌肉，爆发出超越常人的力量，可真要是被子弹打中，依旧会受伤，甚至死亡。
这就是差距。
说到底还是御灵师的容错率太低，哪怕你掌握着强大的能力，身体还是血肉之躯，只要稍微犯错，便可能被诡异杀死，白齐就是一个很好的例子，被偷袭致死。
诡异则不然，强大的能力人家也有，并且容错率很高，御灵师很难一击秒杀诡异。
这就好比我可以失误无数次，但你只能失误一次，这怎么打？
不过方休并不在意御灵师面对诡异的天然弱势。
因为弱的是御灵师，而不是他方休。
他面对诡异与常人不同，他是，我可以死无数次，但你只能死一次。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记极战世纪仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
方休就这样静静的坐在休息室，透过窗口，可以看到不少身穿工作服的工作人员在忙碌奔波，很显然，白齐死了是一件大事，一件足以让整个绿藤市震荡的大事。
很快，时间来到了下午。
方休估算着事情应该初步告一段落，是时候行动了。
他可不打算在这里枯坐一天。
随后，他看了一眼坐在一旁的年轻人，这年轻人的脸色一直处于苍白状态，一上午都没有缓过来。
不知是在意白齐的死亡，还是觉得自己的情报工作有疏忽，怕被事后追责。
方休缓缓起身，走到了年轻人的身旁。
年轻人这才反应了过来。
“你.......”
他刚开口说了一个字，一击手刀便狠狠的打在了他的后脖颈。
年轻人的瞬间失去意识，昏了过去。
打昏年轻人之后，方休迅速将他的工作服剥了下来，自己换上之后，便离开了休息室。
他打算伪装成工作人员去打探情报，这要是放在平时，肯定行不通，但是现在整个调查局因为白齐的死亡乱成了一团，正是时候。
他手上拿着文件，学着周围的人，装作一副匆忙的样子，在调查局中肆意走动。
灵性被他调动起来，一时间感官迅速放大，办公室内，走廊内，交谈声，打电话声传入他的耳朵。
“白副队长虽然平日里冷冰冰的，但他的实力却是毋庸置疑的，是整个绿藤市最强，没想到这么强大的一位御灵师居然就这样死了。”
“是啊，谁能想到呢，要我说，这次死亡本来可以避免，要怪就怪杨队长和白副队长两人不对付，整日里都要争个输赢，要是这两人一起行动，白副队长怎么可能被偷袭致死。”
“李哥，我来调查局的时间不长，你详细说说，杨队长和白副队长之间有什么矛盾啊？”
“能有什么矛盾啊，纯粹的意气之争，白副队长是公认的最强，但当初选队长之位时，却是杨明队长胜出，白副队长心里一直不服。”
“不是，白副队长既然是绿藤市最强，为何他会输给杨队长啊？”
“嘿，自然是因为杨队长的能力了，你知道杨队长的能力是什么吗？”
“我听人说，杨队长的能力好像是幸运。”
“对喽，杨队长的能力就是幸运，算是一个被动能力，除了能让人走狗屎运以外，没什么卵用。所以杨队长一直被其他城市的御灵师称为最弱队长。”
“不是，那杨队长是怎么从队长之争胜出的？白副队长可是号称二阶御灵师之中无敌的存在啊。”
“还能怎么胜出？当然是靠走狗屎运了，两人对战当天，也不知道白副队长头一天吃了什么不干净的东西，一打起来，他就闹肚子，开始窜稀。
俩人交手白副队长根本不敢用力，生怕蹦出来，然后就输了呗，杨队长虽然能力不行，但好歹人家也是二阶御灵师，面对一个不敢发力的对手，自然轻松取胜。”
“啊？不是，既然窜稀为何不暂停啊？”
“你傻啊，白副队长是什么样的人你不知道啊，典型的高冷装逼男，你让他大庭广众之下暂停上厕所，那简直比杀了他还难受啊，所以他只能装着若无其事的样子战斗。
可怜的白副队长一直以为别人不知道他窜稀呢，但当时去了不少御灵师，一个个耳聪目明的，早就闻见味儿了。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第42章 队长杨明
    走廊内的方休听到这，便不再听了，因为后续两人聊得全是八卦。
这两人明显是文员，所以这时候比较清闲，还有空聊八卦。
他继续在调查局中走动，不断的听取信息。
“快，赶紧去会议室，王局要召开紧急会议了。”
听到开会的消息，方休立刻混入人群，跟着他们往会议室走去。
会议室中，长条状的会议桌边坐满了人，有男有女，普遍比较年轻，值得一提的是，他们基本没几个人穿着黑色的工作服，大多奇装异服，个性十足。
而在会议桌的两侧，则是站着十多位身穿工作服的工作人员。
方休混在工作人员之中，站在墙根，隐蔽的打量着会议桌边的人们。
很显然，这些人应该都是御灵师，御灵师作为对抗诡异的主力，其地位自然高于普通人，有资格上桌开会。
而会议桌的首座上，则是坐着一脸严肃的王德海。
奇怪的是，王德海左右两边各有一个空位，没人去坐。
两个空位？
方休猜测，这两个位子定然是队长杨明以及副队长白齐的位置，现在白齐已死，他的位置空了出来很正常，那杨明呢？
难道还在追查诡异？
正在这时，他突然闻到了一丝刺鼻的烟味。
在紧急会议中抽烟？
方休顺着烟味看去，只见在王德海背后的角落里，一个神情落寞的男子正在蹲在地上抽烟。
这名男子大约二十七八岁，浓眉大眼，方脸阔鼻，说不上多帅，但长得很精神，很正派。
不过此时他的精神状态明显不太好，双目无神，下巴上全是胡茬，呆呆的看着眼前的空气，如果不是时不时的去抽一口烟，简直像是一尊雕塑。
会议室中的其他人则是选择性的无视该男子，任由他在那里蹲着抽烟。
见到这一幕，方休心中已然有了猜测。
在场的御灵师虽然身穿奇装异服，个性十足，但在开会的时候，还是遵守最基本的秩序，一个个老老实实的坐在座位上。
这名男子如此作为，却没有一个人说什么，就连王德海也默许，那只能说明，这人的地位很高。
结合着空出的座椅，很容易便能猜出，这名抽烟的男子就是队长杨明。
此时，王德海开始开会，在这场紧急会议上，他没有多说任何的废话，而是直入主题。
“经过调查员的现场勘察，确认白副队长已经殉职。”
会场响起王德海沉重的声音。
现场一片沉默，有人面无表情，有人满不在乎，有人一脸悲伤，神情不一而足。
疑似杨明的男子依旧双眼空洞，不过拿烟的手却微微颤抖了一下。
沉默片刻之后，王德海浑厚的嗓音再度响起。
“白副队长是死于一只操控影子的诡异手中。”
说着，现场的大屏幕上出现了一张模糊不清的照片，照片上显示出一个影子，一个人形的影子。
不过与寻常影子不同的是，它不是平面的，而是立体的，就好像一个人穿着黑色紧身衣，就连眼睛口鼻都遮住了一般。
通体漆黑，如同人的影子活了过来，变成了实体。
“这只诡异代号影诡，目前展现出的能力是能够藏身阴影之中，当时白副队长在对战人头诡时，影诡从他的影子中钻了出来，将白副队长偷袭成重伤，以至于他死在了人头诡的手里。”
众人都聚精会神的看着照片中的影诡，面色凝重。
从影子中突然出现，这种攻击方式简直防不胜防，一个不小心就会中招。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实异世界游录仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记
强如白齐都被偷袭成重伤，其他御灵师并不认为自己比得过白齐。
“目前，影诡下落不明，不过人头诡已经被杨明解决，所以咱们接下来要做的事情，就是全力搜寻影诡的下落，找出来，彻底解决这起诡异事件。
以及......”
王德海说到这突然深吸了一口气，缓慢而又沉重道：“为白齐报仇。”
场中气氛瞬间为之一肃。
或许是见气氛过于压抑，王德海突然强挤出一丝丝笑容说道：“在这起不幸的诡异事件中，我还有一个好消息告诉大家。”
好消息？
众人纷纷一愣，白副队长都死了，还有好消息？
“那就是，咱们绿藤市调查局的队长杨明，在解决了人头诡事件之后，已经成功晋阶为三阶御灵师，迈入了顶尖御灵师行列！”
此言一出，众人一片哗然，所有人的目光瞬间集中在角落里抽烟的男子身上。
抽烟的男子也就是杨明，他似乎没听到一般，神情毫无波动，只是扔掉了手中的烟头，从兜里掏出烟盒，打算在点燃一支。
此时他的脚下已经有不少烧到发黑的烟头了。
杨明打开了手中的烟盒，结果发现里面空了，他随手将烟盒捏扁，丢在了地上，抬起那无精打采的眼皮看向众人。
“喂，还有烟吗？”
声音沙哑且带有一丝疲惫。
众人默然，没人回应。
王德海见到这一幕，眼中闪过一丝不忍，但依旧呵斥道：“杨明，你给我打起点精神来，你现在已经是三阶御灵师了，以后绿藤市的安危还需要靠你来守护，还有，难道你不想为白齐报仇了吗？”
面对王德海的呵斥，杨明的眼神没有丝毫波动，还是一副半死不活的模样，他缓缓从墙角起身，将双手插入口袋，口中嘟囔道：“那我自己出去买一包。”
说着，他竟真的要离开会场出去买烟。
一边走着，嘴里还一边嘟囔：“报仇？报了仇小白就能活过来了吗？”
“你给我站住！”王德海气的大吼一声，但杨明的脚步丝毫不停，仿佛没有听到一般。
气的王德海都无奈了，只得从兜里掏出一包烟，喊道：“我这里有烟！”
杨明当即停下了脚步，一脸不满：“有你不早说。”
王德海直接将烟扔给了杨明，便转身继续开会了，显然不想再多说一句。
杨明则又回到了刚才的角落，一边点烟一边吐槽道：“呦，王局什么家庭啊，天天抽华子。”
王德海满脸黑线，强忍着怒气继续开会。
可就在这时，会议室的门砰的一声被推开了。
王德海的怒吼瞬间爆发：“注意纪律！纪律！我说了多少次了，你......”
进门的工作人员根本没给他说完的机会，而是十分慌张的说道：“王局不好了，你刚刚让我带去休息室的那个人不见了！他打晕我自己跑了！”
“什么！？你说方休跑了？”王德海瞬间惊怒交加。
人群中的方休则是暗暗叹息，还是手法不够专业，没想到才让他晕倒这么短的时间。
虽然方休成为了御灵师，能够爆发出比普通人更强大的力量，但是，他以前从未尝试打晕别人，根本不知道出多大的力。
“方休！你居然在这！”一道女声从会场中响起。
正是沈灵雪。
只见沈灵雪腾的一下从座椅上起身，一脸惊讶指着人群中的方休。
一时间，全场的目光聚焦在方休的身上，除了杨明，杨明依旧在看着空气抽烟。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记 

 

  第43章 我能回到过去逆转未来
    方休身边的工作人员立刻反应了过来，纷纷掏出枪指着他，似乎只要他有丝毫异动，就会立刻开枪。
坐在会议桌旁边的御灵师们也紧紧的注视着他，眼神中流露出好奇或警惕的神色。
一丝丝若有若无的灵性威压落在他的身上。
“方休！你知不知道在调查局袭击工作人员是什么罪名？你到底想干什么？或者说，你到底是什么人！”王德海脸色阴沉道。
面对王德海的质问，以及众御灵师的威压，方休却根本没有理会，而是一脸平静的将目光投向在角落里抽烟的杨明。
蓦地，他平静的开口道：“想让白齐复活吗？”
话音刚落，杨明抽烟的动作顿时停住，他原本无神的双眼瞬间变得骇人，犹如一头下山的猛虎，死死的盯住方休。
只见他缓缓站起身来，面色阴沉，一股无形的势在他身上酝酿，宛若暴风雨前的平静，是那样的压抑，沉重。
啪嗒。
手中的烟被他扔在地上，他又抬起脚撵了撵。
做完这一切之后，他步伐沉稳的朝方休走来，站定。
看着眼前一脸平静的方休，他一字一顿道：“不论你是什么人，来自哪里，都不要随便拿死人开玩笑，不然......会死人的。”
无形间，一股庞大的压力如潮水般落在方休的身上，这股来自杨明一人的压力竟远远胜过在场所有的御灵师。
其他的御灵师也不禁在此时微微色变。
这就是三阶御灵师的实力吗？
可面对这股庞大的压力，方休神色不变，他经历过苍穹之上诡异的洗礼，这点压力对他来说根本不算什么。
他平静的与杨明对视，淡淡道：“你只需要回答想，或是不想。”
平静的话语中似乎带着不容置疑的力量。
见到这一幕，在场的众人不由惊讶起来。
面对一位三阶御灵师，说话还这般底气十足，这个叫方休的到底是什么人？
杨明紧紧的注视着方休平静的双眸，似乎想从中看出什么，但他能看到的，只有深不见底的平静。
“方休，你到底在胡言乱语些什么，快把他给我抓起来！”王德海此时已经彻底不相信方休了，他严重怀疑方休背后有着某种神秘组织，在策划什么不可告人的阴谋。
可就在周围工作人员要行动时，杨明却抬手制止了他们。
“你真能让小白复活？”
杨明问出这句话之后，他都感觉自己疯了，人死不能复生这是铁律。
就算眼前这人的能力是死而复生，但白齐的尸体都被诡异给吃了，这还如何复活？
他也不知道为什么自己会问出如此愚蠢的问题，但注视着方休平静的双眸，他心中隐隐有一种直觉，那就是方休说的话可能是真的。
方休的嘴角微微勾起一抹弧度。
“我不能让死人复生，但......我能回到过去，逆转未来。”
此言一出，众人一片哗然，只感觉天方夜谭。
回到过去逆转未来简直比让死人复生还要夸张。
方休的话，在场的没有一个人相信，可杨明依旧固执的问道：“需要怎么做？”
方休没有回答，而是反问道：“白齐死的时候，你在哪里？”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者
杨明想了想：“当时我追查到了人头诡的线索，就在清北镇附近的山区，只是因为线索有偏差，所以没进入清北镇。”
说到这，他下意识的握紧了双拳，脸上写满了自责。
“如果我能提前发现，早点进入清北镇，或许他就不会死了。”
“很好，可以了，现在把你的手机号给我。”
“手机号？”杨明顿时一愣，完全没跟上方休跳跃的思维，这说着死人复活呢，怎么突然开始要手机号了？
“没错，你现在只需要给我手机号，然后再告诉我一个秘密。”
“什么秘密？”杨明越听越糊涂。
“一个能让你相信我的秘密。”方休平静道：“接下来我会回到过去，在白齐出事之前给你打电话，让你去救他，所以需要一个能让你相信我的秘密。”
听到这，杨明不自觉的瞪大了双眼，他只感觉匪夷所思，感觉方休在说聊斋。
回到过去给我打电话？
世界上真有如此变态的能力？就算有，怕是也需要五阶御灵师才能施展吧？这怎么可能？
哪怕杨明再怎么想让白齐复活，他也很难说服自己相信方休的话。
不止是他，在场的御灵师也是一样，他们是一万个不信，同为御灵师，怎么你就这么优秀？
逆转未来回到过去？
你这还是御灵师吗？你是御神师吧！
可唯有一人，心中却掀起了惊涛骇浪。
那就是沈灵雪。
只因她猛地想到做心灵污染测试题时，方休说的话。
“我无数次穿梭在未来与过去之间，目睹了死亡与重生，经历了无限可能，未来于我来说，不过是可随意观测改变的玩偶。”
她突然有些明白，方休当时为何不直接回答是否能预知未来，而是说了这样一段话，很有可能他不是在装x，而是在用另一种方式诉说自己的能力--回到过去，逆转未来！
看着一脸怀疑的杨明，方休微微一笑：“试一试总不会有什么损失。”
杨明顿时被说动，确实如此，试一试，就算失败了又能损失什么呢？
他并不觉得方休能凭借一个手机号，和一个无关紧要的秘密，危害到自己。
呼。
他深呼了一口气，缓缓道：“138********”
他只念了一遍，方休也只听了一遍，不过却牢牢的记在了脑海里。
随后，只见杨明思索片刻，最终缓缓说道：“那我就说一个只有我自己知道的秘密，这个秘密是关于小白的，本来我这辈子都不打算说出来，怕小白知道后和我拼命，现在他既然没了，那说出来也无妨了。”
“这个秘密就是.......其实当初选队长的比赛前，根本不是小白吃坏了东西，导致比赛时窜稀，而是我提前给他下了泻药，只不过因为我的能力是幸运，所以从来没有人怀疑过我。”
静！
诡异的寂静！
在场的人全都目瞪口呆的看着杨明，仿佛第一次认识他似的。
他们是万万没想到，原本浓眉大眼的杨大队长，居然背地里做出如此邪恶的事情，这......这也太笋了。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第44章 也许我们都不存在
    杨明被众人看的有些恼羞成怒：“这能怪我吗？要不是小白那个混蛋.......哎，算了，人都死了，不提了。”
他又突然叹起气来，神情再度落寞。
“行了，这个秘密就足够了。”方休突然开口道：“对了，你没有手机关机的习惯吧？”
杨明点了点头：“如果你真能回到过去给我打电话，那么我一定会接到，因为我是个路痴，小白出事时，我正开车在清北镇附近的山区，我当时手机连蓝牙开着导航，肯定能接到电话。”
方休点了点头：“等着接电话吧。”
随即便不在言语。
随着他的安静，场面也随之安静下来。
所有人都默默的注视着他，时间一分一秒的流逝。
一秒，两秒，三秒......
蓦地，方休突然开口道：“你们都看着我干什么？继续开会啊。”
众人瞬间愕然。
杨明实在忍不住了，出声问道：“你不是要回到过去吗？我们都在等着你行动啊。”
方休用一种看白痴的目光看向他：“我什么时候说，要现在回到过去？还有，你们不会以为我会像电影中的那样，突然原地消失吧？”
众人：“......”
说实话，他们还真是这么以为的。
“那你什么时候开始？”
“不急，晚上八点开奖之后。”
杨明顿时一愣：“开奖？开什么奖？”
“好了，不要问了，杨明，你立刻把这个胡言乱语的疯子带到禁闭室，我随后就到，他神志已经不清醒了，估计快要灵性失控。”王德海突然出声道。
杨明本不想照做，可却看到王德海给自己使了一个眼色。
于是杨明只得看向方休道：“跟我走一趟吧。”
方休点了点头，直接跟着杨明去了禁闭室，没做任何多余的举动。
毕竟以他现在的实力，在调查局乱来，基本和找死没什么区别。
另外，他很清楚王德海的想法，那就是无论自己所说的是真是假，这件事都不宜暴露在大众视野中。
如果说的是真的，那回到过去逆转未来的能力太过耸人听闻，一旦传出去，不知会引起何等风波。
如果是假的，那这将是今年以来，调查局发生的最大一件笑柄，也不宜太多人知道。
王德海正是出于这种考虑，所以才让杨明将自己带走。
到了禁闭室，方休又问了杨明许多关于人头诡和影诡的信息，以及白齐的相关信息。
原来白齐的能力是疾速，拥有难以想象的速度，远超同阶的疾速，让他无论是出手攻击，还是逃跑，都处于绝对的优势。
他曾经有过秒杀二阶御灵师的战绩。
也曾在强大诡异的追杀下成功逃脱。
正因如此，他和杨明单独行动才会被允许，白齐打不过可以跑。
而杨明呢，拥有幸运能力的他，很难不幸的死去。
只是可惜，这次白齐受限于情报，没有察觉到影诡的存在，导致被影诡偷袭。
寻常诡异偷袭白齐很难成功，因为他速度很快，反应速度也很快，但影诡不同，他藏身于白齐的影子中，哪怕白齐速度再快，也甩不开影子。
白齐在与人头诡的高速战斗中，他身后的影子如影随形，然后在关键时刻给予致命一击。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
两人闲聊许久，不过方休并没有套出太多有用信息。
杨明这人虽然看着粗犷，大大咧咧，但说话却滴水不漏，不该透露的，他一个字也不会多说，毕竟他现在依旧无法确定方休是否能逆转未来。
大约过了一个小时，王德海带着沈灵雪出现在禁闭室。
“方休，你到底有什么目的？想利用杨明做什么？”王德海来了之后，直接开口质问道。
“还有三个小时，开奖之后，一切自见分晓。”方休平静的说道。
“开奖？你之前不是说你的能力是预知未来吗？为什么现在又变成了逆转未来？”
“有什么区别吗？我预知未来之后，再做出相应的改变，某种程度上不就相当于改变未来？就比如我预知到今天出门会被车撞死，那只要我不出门，未来我就不会死。”
看着信誓旦旦的方休，沈灵雪忍不住插话道：“可现在白副队长已经死了，这件事一定成为了不可改变的过去。你身处现在，如何改变过去？”
“哦？”方休淡淡的督了她一眼，反问道：“你凭什么认定这就是现在？有没有一种可能，其实，你和杨明他们所有人，以及我，都是不存在的，现在的一切，都是过去的我，眼中看到的未来。”
此言一出，沈灵雪等人全都愣住，内心涌出无尽的荒诞之感。
“我们......都不存在？”
杨明更是古怪道：“你要不要听听你在说些什么？”
方休闭目养神，不再言语。
古怪的气氛在三人间弥漫。
方休的话看似荒诞无稽，可是不知为何，他们细细想来，竟有一种淡淡的毛骨悚然之感。
我们......真的不存在吗？
随后，几人在禁闭室呆了一会儿，便都离开了，只留下方休自己一人。
毕竟几人都是调查局的人，要务在身，不可能在这里枯等三个小时。
.......
........
时间如水般流逝，很快，三个小时一晃而过。
砰！
禁闭室的大门被猛地推开。
王德海，沈灵雪，杨明三人面色阴沉的走了进来，目光灼灼的看着正在闭目养神的方休。
蓦地，方休睁开双眼，平静的看向三人。
啪！
沈灵雪将之前方休写中奖号码的纸条拍在桌子上，寒声道：“方休，你写的中奖号码根本就没中奖，不止没中奖，甚至就连一个数都没中！你看看，上面有我刚写的本期开奖号码！”
“方休，你现在可以解释解释，你到底是什么人，是谁派来的？”王德海凝重道。
杨明一眼不发，但看向方休的目光中却带有一丝杀气。
然而此时的方休却微微一笑：“我的预知不会出错，你现在随便弄一串错误的数字过来，想骗我？”
沈灵雪气的不由呼吸一滞，胸口一阵起伏。
她直接掏出手机，打开开奖信息，摆在了方休面前。
“你自己看！我看你还能演到什么时候！”
方休随意的扫视了一眼，嘴角的笑容越发嘲弄：“你们派人操控了开奖，现在反过来质问我？”
此言一出，三人的面色顿时冷了下来。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录天地苍茫：天之高兮 

 

  第45章 真预知未来
    沈灵雪冷笑：“方休，我们确实派人去了开奖中心，但是，那是因为我们怕你提前准备好了人手，打算做手脚。这次开奖完全随机。怎么？现在看到开奖号码不同，是不是做手脚没成功？”
方休看了看三人的反应，基本已经断定，他们应该没有动手脚，那就可以放心的死亡回档了。
这时，沈灵雪又冷笑道：“你之前不是说如果猜错了，就抵命吗？呵呵，我看你现在可不是要抵命的样子，抵赖还差不多。”
“放心，我说到做到。”方休微微一笑，下一刻，一把银亮的手术刀出现在他的手中。
沈灵雪和杨明顿时将王德海保护在身后，以为他要图穷匕见。
然而，令他们震惊的是，方休拿出手术刀之后，并未出手攻击，而是一刀插进了自己的额头。
三人瞬间惊呆了，看着额头插着一把手术刀的方休，他们只感觉这么言而有信的人不多见了。
真就说到做到。
......
......
绿藤市调查局。
死亡回档归来的方休，在沈灵雪李文浩的带领下走入其中。
这次回来，他完全重复了上一次做的事情，以免引起蝴蝶效应。
看着第二次来到的调查局，方休微微一笑。
是时候展现真正的预知未来了。
三人走入其中，蓦地，方休突然停下了脚步。
沈灵雪微微皱眉：“怎么了？”
“前方走廊拐角会有两名工作人员撞倒。”
“什么？”李文浩一时间没反应过来，下意识的问道。
结果下一秒，只见一位抱着一沓文件，身穿职业秘书装的女人急匆匆的跑来，当她跑到拐角处，一位男性工作人员正好从拐角走出。
“哎呦！”
伴随着一声惊叫，两人撞在了一起，文件洒落一地。
沈灵雪和李文浩瞬间震惊，一脸不可置信的看着方休。
“这......这怎么可能？！”
方休神情平静，自顾的向前走去，从散落一地的文件上迈过。
沈灵雪两人紧随其后，甚至连倒地的工作人员打招呼都没有听见。
方休像是早已来过调查局一般，轻车熟路的走到一片办公区，里面正有十几位文员坐在电脑前办公。
这时，他又道：“左数第三排的女人会起身接咖啡。”
随着他话音刚落，那女人就如同听到了指令一般，拿起办公桌上的杯子，起身去了咖啡机。
他身后的沈灵雪两人越发震惊，只觉得不可思议。
“倒数第二排中间位置的男人，会将文件碰掉。”
同样的话音刚落，只见那名男子似乎有些疲惫，抬起手伸了个懒腰，在他伸懒腰的同时，啪嗒一声，桌子上的文件不小心被碰掉。
“第一排第一位的男人马上会接到一个电话，通话时长三秒。”
沈灵雪和李文浩几乎同时看向手腕上的手表。
下一秒。
叮铃铃......
电话声响起。
“喂，哪位？”
“我不买房，也不办贷款，你们这些中介以后不要再给我打电话了。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实
电话挂断后，两人抬起了头，对视一眼，皆看到了双方眼中的震惊。
时间不多不少......整整三秒！
他们两人不可置信的看向一脸平静的方休，只感觉对方此时就像是言出法随的神明，立于人间，随意的操纵着凡人的命运。
方休平静的督了两人一眼，淡淡道：“走吧，休息室在这边。”
说着，他竟好似反客为主一般，将处于极度震惊状态的沈灵雪两人带到了休息室。
到了休息室，他甚至轻车熟路的从一旁的柜台左侧第二个抽屉拿出了茶，然后又在第三个抽屉拿出了咖啡。
然后为沈灵雪倒了一杯咖啡，李文浩倒上了一杯绿茶。
并贴心的在沈灵雪的咖啡中，不多不少，加了五块方糖。
沈灵雪：“......”
李文浩：“......”
方休给自己倒了一杯白水，喝了一小口，随即淡淡道：“不必如此惊讶，我说过，我的眼睛能看到未来。”
沈灵雪：“......”
李文浩：“......”
两人震惊到失声，足足缓了良久之后，沈灵雪才道：“刚刚的那些，都是你提前预知到的？包括，休息室的位置，甚至我喝咖啡要加五块方糖？”
方休拿起杯子，轻轻的吹散杯口上方的热气，浅饮一口道：“不然呢？”
两人再度陷入持续的沉默。
如果说两人之前还有所怀疑的话，那现在心中的怀疑基本已经打消大半。
知道一些信息，可能是提前调查出来的，但精准无误的预知调查局工作人员的下一步举动，这可不是提前调查能查出来的。
“你们两个该去找王德海汇报了，他现在正好空闲。”
两人此时有些麻木，也不知该说些什么好了，这是人在面对超出自己常理认知的事物时的正常表现。
两人对视一眼，最后默默起身，去找王德海汇报了。
待两人走后，方休拿出了手机，拨打了一个电话。
与此同时，远在清北镇附近山区的杨明，正在开着车，哼着歌。
突然，歌曲中断，手机铃声响起。
杨明拿起手机一看，发现是一个陌生号码，想也没想就接听了。
“喂，谁啊？”
杨明吊儿郎当的声音响起，语气中带着三分贱气，与白齐死后的状态截然不同。
电话那头响起一道平静低沉的男声。
“半小时后，白齐会死。”
刺啦！
杨明猛地踩了一脚刹车，车胎与地面剧烈摩擦，划出两道长长的痕迹。
他吊儿郎当的神色顿时收敛，取而代之的是一种陌生且低沉的声音。
“你是谁？”
“我叫方休，一个能预知未来的人。目前正在调查局做客，如果不出意外的话，未来我们会成为同事，我预知到半小时后白齐会被诡异杀死，你现在去救他还来得及。”
杨明被气笑了：“我不管你是谁，你知不知道乱开玩笑可是会死人的。”
“选队长时，你和白齐比武，是你前一天晚上给他下了泻药，只不过因为你的能力是幸运，所以没人怀疑你。”
杨明瞬间大惊失色，脱口而出道：“你是怎么知道的！这个秘密我从没告诉过别人。”
“记住我说的话，我只说一遍，现在白齐正在清北镇郊区烂尾楼，他会在那里遇到人头诡，并展开战斗，但那里不止一只诡异，还有一只影诡隐藏在他的影子里，会在关键时刻出手偷袭，导致白齐死亡。”
说完之后，方休便直接挂断了电话。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪 

 

  第46章 怎么不算呢
    杨明在车里久久无语，他的脸色阴沉不定，片刻后，他猛地掉转车头，狂踩油门朝清北镇开去。
虽然他不是很相信方休的话，但是这种事，宁可信其有不可信其无，尤其对方准确的说出了自己下泻药的秘密。
休息室内，方休喝光了杯中的热水，又等待了许久，这才等来了沈灵雪。
这次他们汇报的时间明显要比上一次长，显然是方休之前预知未来的举动震惊到了他们，以至于这次汇报说了更多的话。
“方休，我接下来要为你做心灵污染测试。”沈灵雪神色复杂道。
方休点了点头，随即自顾的拿起灵性测谎仪，在沈灵雪震惊的目光中，十分熟练的将仪器戴在手上。
沈灵雪呆愣了两秒，这才反应了过来：“第一个问题如果......”
“我选一，与诡异战斗。”方休直接打断道。
沈灵雪：“......”
方休无视沈灵雪的目瞪口呆，继续自顾说道：“第二个问题，我不会加入诡异一方，即使诡异许给我很大的权力，并且还给我名额，保护我的家人朋友爱人不受伤害，我也不会加入。
我的家人不会投靠诡异，因为我没有家人。
如果赵昊加入诡异一方，让我背叛，那我会亲自送他上路。
第三个问题，我成为御灵师之后最想做的事情就是杀死世界上所有的诡异.........”
方休根本没等沈灵雪发问，便一口气说出了所有问题的答案。
而灵性测谎仪从始至终都没有响过一次。
说完，方休便站起身来，对着处于失声状态的沈灵雪平静道：“测试通过了，走吧，去见王德海。”
随后，他便走出了休息室，而沈灵雪还是呆呆的坐在座位上，久久失神。
一时间究竟是谁测验谁，真有些分不清了。
........
.........
王德海办公室。
见到王德海后，他并没有如之前一般自我介绍，而是审视的盯着方休道：“方先生，你既然已经预知到了我的名字，那想必我应该不用自我介绍了，请坐。”
方休入座，王德海继续道：“说实话，方先生，即使听完他们两人的汇报后，我依然很难相信你能预知未来，这种能力的等级已经远超其他御灵师，不知道你能不能明白我的意思，一般的一阶御灵师，他们的能力也就是火焰，力量，速度等等，可你的能力明显要高于他们。”
“你想说我跟他们不是一个层次是吧？”方休突然插话道：“预知未来的能力不应该在一位一阶御灵师的身上。”
王德海点了点头：“没错，如果你是一位三阶御灵师，拥有精准预知未来的能力，那我并不会太惊奇，可你只是一位新晋御灵师，按照常理，就算你能预知未来，估计也只能预知下一秒，或者几秒之内的事情。
可是你提前预知到小沈他们的上门，预知到了调查局，甚至连晚上的开奖号码你都预知到了，这就有些匪夷所思了。”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救
“王局长，你有没有想过，或许我本就跟他们不是一个层次，这个世界总是会存在一些生下来就不能以常理度之的人。”
“确实，有些人生下来就是天才，天才的御灵师也不在少数，但是方先生，如果你看见一个刚出生的婴儿，生下来就会说话，甚至会做数学题，那你觉得他算是天才吗？”
方休微微一笑：“怎么不算呢？”
王德海：“........”
他深吸了一口气，不知为什么，听到这句怎么不算呢，突然有了一种想要打人的冲动。
“既然方先生这般认为，那我也没什么好说的了，对了小沈，方先生的心灵污染测试报告呢？”
沈灵雪似乎有点不在状态，以至于都没听见王德海的话，只是坐在那里发呆。
王德海微微皱眉，又叫了一遍：“小沈！”
“奥。”沈灵雪回过神来，一脸疑惑的看着王德海问道：“怎么了王局？”
“报告！方先生心灵污染测试的报告！”
沈灵雪下意识的想要拿出报告，结果却瞬间愣住，自己貌似没有写报告。
甚至连问题都没问出来，方休已经回答完了，由于当时太过震惊，以至于忘了记录。
“我......我没写报告。”
“没写？？”王德海只感觉自己的血压开始升高：“小沈，你也是一名老调查员了，现在都懈怠到这种程度了吗？”
“不是，王局，我不是没写报告，而是我没问心灵污染测试题。”
“什么！？”王德海的嗓门瞬间拔高，他感觉沈灵雪是在故意和自己对着干，不仅报告没写，连问都没问？
沈灵雪很快反应过来自己的话中带有歧义，连忙解释道：“我不是这个意思，我一开始准备问心灵污染测试题的，但是方休提前预知了所有问题，根本没等我问，直接说出了所有答案，而且回答的十分完美，灵性测谎仪也没响。”
王德海瞬间震惊的看着方休，久久无语。
片刻之后他才问道：“方先生，就算你真能预知未来，难道你就没有消耗吗？可以随便预知？”
方休摇了摇头：“预知未来的消耗不高，但却有很大的代价。”
“代价？”王德海略带好奇的问道。
“灵性失控。”
这四个字一出，王德海和沈灵雪微微有些色变。
因为灵性失控是每位御灵师都不得不面对的事情，甚至，曾经因为灵性失控调查局遭受过极其重大的损失。
“方先生，你是说，每一次的预知未来都会加深灵性失控的风险？”王德海凝重道。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第47章 得加钱
    方休点了点头：“没错，越强大的能力所需要付出的代价就越大，每一次预知未来，我的脑海中便会涌入大量的杂乱的信息，这些信息会对我的心灵造成不小的冲击。从而加深灵性失控的风险。
并且，预知未来的局限性也很大，那就是我目前无法预知长远的未来，短则几秒，长则几天，再长就不行了。”
王德海见他说的认真，神色也不由郑重起来：“预知时长应该与你自身灵性有关，你现在只是新晋御灵师，预知时间不长很正常，估计等你到了二阶，能力就会有所突破。
只是，方先生，我有一点不太理解，既然预知未来会加深灵性失控，那你为何还要频繁预知？”
“因为灵香。”
“你想要调查局的灵香？”
“不错，我之所以频繁展现能力，就是为了让你们调查局重视，从而加入调查局获取灵香，以此来稳定灵性。”
听到这，王德海脑海中算是形成了逻辑闭环，完美的解释了方休目前的所作所为，了解了他的目的。
原来目的是想要灵香吗？
灵香虽然珍贵，但王德海并不会舍不得，面对一位能够预知未来的御灵师，无论开出多大的价码都必须让其加入。
“方先生，如果我邀请你加入调查局，不知需要付出多少薪资？”
“我要求享受二阶御灵师的待遇，并在此基础上每月给我一根灵香，另外，我需要相对自由的工作时间，可以拒绝一些无礼的工作要求。
还有，如果遇到需要用到我能力的事件，事后必须做出相应的补偿，换句话说，就是......得加钱。”
这一串要求说出来，王德海还未说话，一旁的沈灵雪先忍不住了。
“方休，你没开玩笑吧，你的意思是每天不干活，调查局需要用二阶御灵师和灵香养着你，而一旦需要你干活，还得另外付钱？”
方休点了点头：“不错的阅读理解。”
“你！”沈灵雪当即怒目而视，随即转头对着王德海说道：“王局，你不能答应他的要求，这不合规矩，他只是一位新人御灵师，要是按照他的要求来，那他的待遇简直可以媲美队长了。而且，现在还不能确认他真能预知未来。”
王德海没有理会沈灵雪，而是沉吟了片刻道：“方先生，如果开奖之后，真的确定你能预知未来，那么你的薪资待遇以及每月一根灵香，我可以答应，但是每次需要用到你的能力得加钱，这一点，我想恐怕......”
“王局，看来你还没有意识到我这份能力的价值，不过很快你就会知道了。”方休直接打断道。
“方先生，你这是什么意思？”王德海微微皱眉。
“我来的时候特地给调查局送了一份大礼，等见到这份大礼之后，你想必就会同意我的条件。”
“什么大礼？”可能是电影看多了，王德海一听到大礼这两个字，本能般的感觉就不是什么好东西。
方休微微一笑：“一条人命。”
王德海脸色略微凝重：“谁？”
“白齐的命。”
“方休，你到底什么意思？你想拿白齐的命威胁我？”
“不是威胁，而是一份大礼，如果不信，你现在可以给白齐打一个电话。”
方休此时的状态，再加上话语，实在是太容易引起歧义，像极了电影中胜券在握用人命来威胁主角的反派。
王德海没有立即打电话，而是先给沈灵雪使了一个眼色。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
沈灵雪立刻会意，竟直接站起身来，走到了方休身旁。
很显然，她打算一旦情况不对，就要动手了。
方休并不为所动，因为他是救人，又不是杀人。
很快，王德海拿出手机开始拨打白齐的电话。
嘟嘟嘟........
“您拨打的电话已关机。”
王德海的脸色瞬间阴沉下来，直勾勾的盯着方休道：“白齐身上有调查局专门配备的加密手机，这个电话是二十四小时开机的，可现在却关机了，方先生，我可以理解为这是你送的大礼吗？”
轰！
沈灵雪白嫩的小手上出现了一团明亮炙热的火焰，脸上的威胁之色不言而喻。
“说，你把白副队长怎么了！”
方休微微皱眉，杨明失败了吗？
正在这时，一阵刺耳的手机铃声打破了场中凝重的气氛。
王德海看了看手机屏幕，上面的来电显示是杨明。
没有过多犹豫，他接通了电话。
“喂.......”
他刚说一个字，手机那头便传来杨明咆哮的声音。
“王局！调查局有没有一个叫方休的人！”
感受着杨明那激动不平静的情绪，王德海本能般的将事情往不好的方向去想。
“你怎么知道方休这个人的？还有白齐呢，他不是和你一起去追查人头诡了吗？他怎么了！”他语气急促道。
“白齐？白齐受了重伤，方休呢？你是不是.......”
“什么！白齐重伤！”王德海瞬间激动的打断了杨明的话，腾的一下站起来，死死的盯着眼前一脸平静的方休。
这一瞬间，他脑海里想了很多，方休居然能重伤绿藤市御灵师第一人，其背后的势力简直不可想象，到底是谁？不止有这么强的实力，还胆子如此之大，伤完人还敢来调查局挑衅？
沈灵雪也不淡定了，手上的火苗瞬间涨大，怒道：“方休！你到底是什么人！谁派你来的！你背后的组织居然敢对白齐出手！”
面对两人的压力，方休只是淡淡道：“我建议你把杨明的话听完。”
王德海眼睛微眯，并没有下达动手的指令，毕竟对方能重伤白齐，还如此有恃无恐，肯定是有所依仗。
“杨明，到底发生了什么事，你一五一十都告诉我！”
“方休是不是在你旁边？”杨明问道。
王德海凝重的点了点头：“没错，他现在正在我办公室，刚说给我送了一份大礼，结果我就接到了你的电话，说白齐重伤，这可真是一份大礼啊。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮 

 

  第48章 杨队长你也不想下药的事被白齐知道吧
    “没错，确实是一份大礼，多亏了方休提前打电话提醒我，我才能赶去救了白齐，要不然白齐这次非栽了不可。”
“什么！？”王德海瞬间大惊失色：“你的意思是说，是方休提前通知你去救白齐？”
“没错，我之前接到一个自称方休的人打来电话，他说白齐在和人头诡大战时，他的影子里会钻出一只诡异偷袭，导致白齐身死，我接到电话之后，立刻就去与白齐汇合，结果一切正如方休说的一样！
要不是我及时赶到，白齐真就死了！”
王德海一脸不可置信的看着方休，一时间竟震惊的说不出话来。
反倒是方休淡淡道：“王局，对我的大礼还算满意吗？还有你，沈小姐，收了神通吧。”
砰！
沈灵雪手中的火焰覆灭，她有些不可置信的看着方休，一时竟说不出话来，她没想到方休竟然一个电话就救了白齐的命，救了绿藤市第一御灵师的命。
“方休在局里是吧，等着，我马上就到。”电话里传来杨明焦急的声音，说完后便急匆匆挂断了电话。
王德海沉默片刻后才道：“方先生，你说的对，如果事后查清白齐的事情不是故意人为，那你的能力确实具备极高的战略价值，我可以同意你的要求，不过现在还是等开奖之后再说。”
他到现在依旧对方休的能力保持着一定的怀疑，即使方休救了白齐。
他身为调查局的局长，不可能轻易相信一个陌生人，即使这个陌生人表现得十分完美，那也仍存在着万分之一的可能。
假如白齐的事情是有人故意设计的呢？再由方休打电话通知杨明，不是不存在这种可能性。
一切还得等开奖结果出来之后，才算盖棺定论。
方休点了点头，他明白王德海身为局长的考量，同时他也丝毫不担心，因为他早已知道了今晚的开奖号码，不会出错。
随后，两人又闲聊了几句，方休便被带到了休息室休息去了。
王德海身为调查局的局长，平日里工作很忙，不可能专门在办公室陪方休闲聊一天。
休息室中，方休和沈灵雪面对面的坐着开始喝水。
由于方休能力要保密的缘故，所以作陪加看管的任务只能落在了知情人沈灵雪的头上。
但沈灵雪很不满意这个任务，尤其是方休曾说出自己的癖好，甚至隐私纹身，这让她在方休面前有一种赤身裸体毫无秘密的感觉。
其实方休也不满意，因为他现在看见漂亮女人就会想起老婆，这让他总会不由自主的想拿出手术刀，插在对方白皙的脖颈之上。
就在两人相对无言之际，砰的一声！
休息室的门被狠狠的推开了。
一位身材高大，方脸阔鼻满脸胡茬的男子闯了进来。
正是杨明。
杨明进来之后，视线第一时间便锁定在了方休的身上。
“你是方休？”
方休点了点头。
“灵雪，你先出去一下，我有话要单独和方休说。”
沈灵雪虽然心有好奇，但她也早就不想在这里待着了，当即点了点头，离开了。
杨明见沈灵雪走后，紧忙坐在了座位上，对着方休急切道：“方休，我给白齐下药的事你没告诉其他人吧？”
方休：“........”
他发现这队长杨明的关注点很是奇怪，正常人在这种情况下，最先关注的不应该是预知未来吗？亦或者感谢提醒，救了白齐。
谁承想，这杨明最关心的事情居然是给白齐下药的事有没有其他人知道。
想了想，方休道：“目前除了我之外，没有任何人知道，但以后就说不准了。”
杨明本来听到前半句话，刚松了一口气，可再听到后半句，脸色直接难看起来。
“你这是什么意思？”
“我的意思是，得加钱。”
瞬间，杨明的脸色犹如吃了屎一般难看，他强笑道：“方休，你应该是要加入调查局吧，你知不知道，我现在可是调查局的队长，你懂队长的分量吧？调查局的水很深，你又是个新人，好多事你把握不住，但如果身为队长的我为你撑腰，那.......”
方休直接打断道：“杨队长，你也不想下药的事被白齐知道吧？”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录 

 

  第49章 评级代号预言家
    杨明：“.........”
“小方啊，你知不知道你现在的发言很危险啊。”
“一百灵币。”
“你！”杨明有些急了，面色不善道：“方休，你现在可还没加入调查局呢，你信不信我一句话就能让你......”
“二百。”
“我靠！你够了昂！我一个月工资才十灵币，你想要我二十个月工资？那你说去吧，我宁愿被小白打死，也不愿损失二十个月工资，这简直比杀了我还难受。”
“好。”
方休直接起身打开了休息室的大门，然后深吸一口气喊道：“杨.......”
“唉唉......别别.......闹着玩呢哥，闹玩呢。”杨明吓得脸都白了，赶忙将方休拽了回来，关上了休息室的门。
只见他一脸贱兮兮的笑容道：“哥，休哥，能不能打个商量，就按一开始的价格来行不行，一百灵币.......”
方休再度深吸一口气：“杨明给........”
“啊啊啊......二百！给你二百！”
最终，杨明忍痛从自己的小金库中拿出了二百灵币，当做封口费给了方休。
给完之后，杨明整个人都不好了，一如上一次在开会时，知道了白齐的死讯，整个人十分落寞萧条的蹲在墙角抽烟。
.......
.......
晚上七点五十。
调查局小会议室中，方休，王德海以及沈灵雪正坐在会议桌旁边的座位上闲聊，角落里则是蹲着一脸忧伤的杨明。
“杨队长，你能不能把烟掐了？”沈灵雪用小手捂着秀鼻道。
角落中杨明抬起头回道：“灵雪啊，能不能借我点灵币？”
沈灵雪顿时更气：“我一个一阶资深御灵师，一个月才五灵币，你身为队长一个月二十灵币，你找我借钱？不借。”
听到队长一个月二十灵币之后，方休知道自己草率了，下次还得勒索杨明一笔。
“行了，都别吵了，电话来了。”王德海突然发声打断道。
随后，他拿起手机，打开了外放。
“王局，今天的中奖号码是1，12，17，18，26，27，05.”
随着一个又一个的数字被念出，众人的目光全都集中在了桌面的纸条上。
上面写的数字赫然是1，12，17，18，26，27，05.
分毫不差！
中了！
场面瞬间变得针落可闻。
就连一直在角落抽烟的杨明也不知何时走了过来。
片刻后，王德海挂断了电话。
杨明顿时兴奋的跑了过来，一把搂住方休的肩膀：“休哥，从今天起你就是我亲哥，帮我预知下一期的号码吧。”
沈灵雪则是掏出手机，开始查询本期号码。
方休拍掉了杨明的手，他讨厌没有边界感的人。
“行了，杨明，不要胡闹了，方休的预知能力会加深灵性失控，以后决不能用在这种小事上！”王德海呵斥道。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮极战世纪异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了
杨明只能悻悻的松开了手，嘴里还不断嘟囔：“这怎么能叫小事呢，我宁愿灵性失控也不愿穷。”
训斥完杨明，王德海对着方休来了一个变脸，十分和蔼的微笑道：“方休，现在你预知未来的能力基本证实，我正式邀请你加入调查局，并且你之前所提的待遇也将一一落实。”
方休点了点头，对于这个结果比较满意，不枉他自杀一次。
他相信，在调查局资源的助力下，距离复仇将更进一步。
“方休的能力要绝对保密，以后就对外宣称他的能力是感知，小沈，你身为知情人之一，再加上方休刚来调查局，以后就由你负责带他，现在你带他去办理入职。”
沈灵雪虽然心中有些不情愿，但终究没有违背王德海的命令。
“走吧。”说着，她便带方休去办理入职了。
待两人走后，王德海突然问道：“杨明，对方休这个人你怎么看？”
杨明缓缓掐灭手中的烟，正色道：“这个人不简单，他太平静了，明明只是二十左右的年轻人，也只经历过一次诡异事件，可他给人的感觉就像是一个深不见底的黑洞，仿佛这世界上再没有能引起他情绪变化的事物。
另外，我还在他身上感受到了一股特殊的气质。”
“什么特殊气质？”王德海皱眉道。
“漠视生死。”杨明略带凝重道。
“漠视生死？”
“不错，我曾经在一些雇佣兵和杀手的身上看到过类似气质，很像，但又和方休的气质不尽相同。”
“哪里不同？”
杨明摇了摇头：“说不上来，总感觉方休这个人似乎历经了无数次死亡，如果说杀手们是不害怕死亡，那方休给人的感觉就是习惯死亡。”
“习惯死亡？”王德海瞬间一惊：“你确定没感觉错？”
谁料，这时杨明却哈哈一笑，又恢复了之前吊儿郎当的模样：“我又不是娘们儿，哪里感觉的那么准，倒是你王局，你打算怎么和上面说方休的事？”
王德海沉吟片刻道：“方休的相关资料列入绝密档案，我将上报给调查局总部，建议将其列入全球御灵师人才档案库，评级S，代号预言家。”
“哦？”杨明显得有些诧异：“你可想清楚了，不管方休人如何，他的能力可是具有极高的价值，这样的人才你要是上报的话，有可能会被上面要走。
还有啊，凭什么我都没被列入全球御灵师人才档案库，他就能列入啊，还S级？这有黑幕啊！”
王德海选择性无视了杨明的后半段话。
“正因方休的能力具备极高的战略价值，所以才更应该去更高的平台发展，现在全球诡异事件频发，我总感觉要变天了，到时候以方休的能力，如果去了总部，肯定会比留在绿藤市能发挥更大的价值。”
“你清高，你了不起。”杨明吐槽道。
不过他觉得如果方休真被调去总部，那也是一件好事，至少平日里不用再受他的威胁勒索了。
“还有一件事，与方休一同活下来的还有一人，名叫赵昊，资料显示，这两人是好朋友，现在也算是同生共死，我觉得可以将赵昊也加入调查局。”
杨明的面色微微古怪：“我怎么听说赵昊那小子的能力是姓能力啊，这样的选手咱们也要吗？”
王德海却微微一笑：“你不懂，这叫羁绊。无论方休留在绿藤市还是总部，有赵昊这样一个人在局里，可以拉近调查局和方休的关系。你也看出方休这个人性子很冷，他加入调查局为的是灵香，要是有一天，其他组织开出更高的价码呢？再比如，如果方休去了总部，可绿藤市调查局有用到他能力的时候呢？到时候完全可以派赵昊去游说。
所以说，让赵昊加入百利而无一害，无非是多开一个人的工资而已，你觉得呢？”
“你最近又看山贼王了？”杨明古怪道。
王德海：“........”
他老脸一红，干咳两声，连忙转移话题道：
“对了，影诡的事情查的怎么样了？白齐的事情究竟是意外，还是有人故意设计？”
听到影诡，杨明的脸上罕见的出现了一丝肃杀之气。
“虽然没有证据，但我感觉有可能是人为！”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮极战世纪小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第50章 黑桃a
    “说说你的判断。”
“我曾与那只影诡交手，他给我的感觉很不同，虽然全身都被阴影覆盖，模样很像诡异，但和他战斗时给我的感觉，很像是在和人战斗。”
王德海的神情瞬间一凝：“你的意思是说，那只影诡极有可能不是诡异，而是一位拥有阴影能力的御灵师？”
杨明点了点头，凝重道：“那只影诡很强，并且还有人头诡在一旁，如果不是我比较幸运，先斩杀了人头诡，当场突破到三阶，恐怕根本不是对手。
说实话我即便突破三阶，也没有绝对的把握拿下影诡，可对方很奇怪，一见我突破，立刻遁入阴影消失了。
战斗时也很奇怪，他似乎一直在放水，明明实力很强，但却主要靠人头诡和我们纠缠，自己在一旁时不时偷袭。
我有一种很奇怪的感觉，对方好像就是在等我晋升三阶，所以在我晋升之后立刻就走，不过这只是我的猜测，应该不太可能。
现实中怎么可能有反派跟小说中一样，戏弄主角不杀，就等着对方突破的。
对了，我还在现场找到了这个。”
杨明从兜里掏出了一张暗金材质的金属扑克牌。
扑克牌有些破损，但依稀能看清上面写的是，黑桃A。
“黑桃A？这是心灵之钢打造的扑克牌！”王德海看着扑克牌陷入了沉思，他一瞬间联想了很多，良久之后才道：“如果这扑克牌是影诡的，那事情就严重了。
因为这极有可能表明影诡不是诡异，而是御灵师，并且还是一个有着庞大组织的御灵师。”
“有没有可能，方休也是这个组织的人？”杨明突然怀疑道。
王德海却摇了摇头：“不会，预知未来的能力无论在任何组织，都是极其珍贵的存在，不可能会有人舍得让方休来做卧底。
他这种人才，最适合留在大后方去预知未来，并且无论影诡背后的势力是什么，他们肯定是调查局的敌人，既然是敌人，没道理会让方休打电话提醒你，白齐死了才符合敌人的利益。
杨明，接下来你的主要任务就是追查影诡，如果背后真有这样一个藏在暗处的组织想要设计调查局，那他们的危害恐怕比诡异还要大得多。”
“明白，这件事我一定不会善罢甘休的，毕竟，小白可是差点死了，不论背后是谁，我一定追查到底。”杨明眼中闪过一抹强烈的杀意。
“对了，方休那边呢？用不用派人去保护，毕竟他的能力至关重要。”
王德海沉吟片刻，缓缓摇了摇头：“不用，现在方休的消息并没有泄露，外界只会以为他是一位感知能力的新晋御灵师，不会过多重视。
可一旦专人保护，那他极有可能走入敌人的视野，反而危险。
最关键的是，那影诡的实力非同小可，如果他想出手，整个绿藤市调查局除了你和白齐谁能挡住？你和白齐又不能二十四小时待在方休身边，不然绿藤市的诡异事件谁去处理？
所以，一切如常，就当方休是新人御灵师对待，一个人也不要派，这才是对他最大的保护。”
.......
.......
“老公，我好想你呀。”
老婆犹如蝴蝶穿花一般，围着方休乱转。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
但方休只是静静的坐在沙发上，打量着手中的调查员证件，以及新发的工作服和加密手机。
随后，他又拿起一旁的黑色公文包，将其打开，露出里面密密麻麻的暗金色硬币。
不多不少，正好二百枚。
这些硬币通体呈现暗金色，其上刻有精美花纹，很有质感，也很有分量，不过并不大，与普通硬币大小无异。
这就是心灵之钢打造的灵币，一种可以传导灵性的金属，十分珍贵。
一枚灵币在黑市能卖出几十万甚至百万高价，而且还经常买不到。
这并不是说灵币的价值就值这么多钱，而是很少会有人将灵币卖出，大多数御灵师都会积攒灵币，用来铸造属于自己的灵性武器。
毕竟钱再多，面对诡异也无法拿钱买命，可灵性武器却能提升战斗力，增加存活几率。这是再多钱也无法做到的。
而且，灵币的铸造由调查局总部管控，通常情况下，都是优先内部消化，多余的才会流到外界，这才导致在黑市上，灵币的价格居高不下。
由此可见这二百枚灵币具备多高的价值，也就是杨明身为队长能一次性拿出如此多的灵币，换做一般御灵师，把自己卖了都费劲。
杨明的工资是一个月二十灵币，整个绿藤市调查局最高，但调查局对于解决诡异事件会有额外奖励，那才是大头，实力越强，获得的灵币就会越多。
不过即便如此，二百灵币放在杨明身上也不是一个小数目。
其实方休心里很清楚，杨明虽然看似与白齐相爱相杀，但不难推断，两人关系很好。
杨明之所以接受自己的勒索，可能有一部分原因是不想让白齐知道下药的事，但恐怕更多的是在表达感谢。
感谢自己提前通知，避免了白齐的死亡。
看着眼前的灵币，方休陷入沉思，他在思考如何利用手里的灵币。
打造防具？
他首先排除了这个选项，因为有死亡回档能力的他，容错率极高，对防具需求不大，且二百灵币想打造全身防具不现实。
那就只剩两个选择，打造武器以及出售。
出售灵币换取钱财，然后充值到全球诡异论坛，用来获得更多的信息，了解诡异以及世界真相。
打造武器方面，其实有手术刀在身，他对于武器的需求也不高，但考虑到手术刀是诡器，不易轻易露面，所以武器还是有必要的。
二百灵币听起了不少，但想打造一柄如刀剑之类的武器根本不够，不过好在方休没打算打造刀剑。
他用着手术刀很顺手，并且以痛苦能力的特性，他不需要杀伤力太强的武器，只需要如手术刀这般，小巧，锋利，能够破防的武器。
最后综合考虑，方休决定用二百灵币打造一把手术刀，一是适合自己，二是可以用来掩饰诡器的存在。
如果有剩余，那就换取钱财，用来买消息。
正思索间，突然，咚咚咚......
敲门声响起。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第51章 你知不知道你这样会显得我很呆
    方休眉头一皱，会是谁？调查局？还是赵昊？
深更半夜敲门，现在通讯如此方便，不选择打电话？
他起身缓缓朝门口走去，没有第一时间选择开门，而是通过门上的猫眼观察。
当他透过猫眼去看时，赫然发现，猫眼中竟然显露出一只满是血丝的人眼！
那只眼睛睁的很大，根本看不见眼皮，就好像有人把整个眼珠子抠出来一般，死死的贴在猫眼另一边。
眼睛的眼白处一片血红，瞳仁处漆黑无比，就仿佛一个人眼白处的红血丝太多，多到密密麻麻完全将眼白覆盖。
正当方休要有所动作之时，突然，那只满是血丝的人眼猛地散发出一阵诡异的灵性波动。
下一刻，方休眼前一黑，意识沉沦，只感觉像是有人在后脑勺狠狠的来了一锤。
......
不知过了多久，当方休再次醒来，他发现自己身处一间破旧的仓库。
而他自己则是被绑在了一个铁座椅上，冰冷刺骨的铁链牢牢的缠绕在身上。
这仓库很大，水泥地面，十分粗糙，上面还散落着不少暗红干涸的血迹，房间内没有窗户，唯一的光源就是头顶上方的几盏白炽灯，映照的仓库十分昏暗阴森。
空气中还弥漫着一股腐臭，犹如尸体腐烂的味道。
在方休的不远处，那里摆放着一排刑具，各式各样，且每一个刑具之上都沾满了黑红的血迹。
很显然，这里被处刑过不少人。
不知是不是环境因素的影响，导致这间仓库中游荡的诡异竟然格外的多。
不少狰狞恐怖的诡异在其中游荡，甚至还有好几只围在方休的旁边，不断的流着口水，可惜在没有“看见”之前，他们无法触碰。
而仓库的最中心，则是摆放着一台绞肉机，机器锈迹斑斑，看上去很是破旧，它的造型独特，正对着方休的这边是一个类似漏斗形状的开口，开口内是一排排锋利的金属刀片。
无独有偶，这台绞肉机身上也是有着大量暗红干涸的血迹。
此时，绞肉机的旁边正站着一位身穿黑衣头戴黑色鸭舌帽的男子，这名男子似乎在对绞肉机进行维修。
蓦地，这名男子似乎感应到了什么，手中的动作一顿，随即猛地回头。
一双满是血丝，近乎没有眼白的双眼映入方休的眼帘。
而这双眼睛的主人是一位面色极度苍白，身材消瘦，犹如皮包骨的青年男子。
方休一脸平静的注视着男人，他很清楚，这就是之前在猫眼处袭击自己的男人。
至于袭击的方式，应该与他那双诡异的眼睛有关。
御灵师吗？
能力与眼睛有关？
“醒的挺快，一点都不像新晋御灵师。”男子直勾勾盯着方休开口道，他的声音有些沙哑，甚至还带有一丝丝病态的癫狂。
“看来你也和我一样，属于天才的行列，真是太妙了，虐杀天才是我的最爱。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
男子自顾的说着，脸上不由自主的露出癫狂残忍的微笑。
面对此情此景，方休并没有流露出丝毫害怕的情绪，反而平静道：“修好了吗？”
男子微微一愣，随即脸上流露出一抹局促：“不好意思，最近很少杀人，导致机器有点年久失修，请再耐心稍等一会儿，马上就好。”
“赶紧修好，我不喜欢浪费时间。”
男子看着一脸平静的方休，整个人又是一愣，可下一秒，他的身子居然开始不受控制的抖动，连带着脸上的肌肉也不断抽搐。
“哈哈哈.......”
他骤然间发出一阵癫狂至极的狂笑。
“方休是吧，不得不说，你这个人真的很有意思，很对我胃口，不过可惜，我表弟死了，所以你也得死。”
“哦？你是王子腾的表哥？”方休平静道。
男子点了点头：“自我介绍一下，我叫林子阳，正是我那不成器的表弟的天才表哥。”
“你好像有什么大病。”
林子阳狂笑一声：“我没病，我现在比任何时候都清醒，至少，我还知道为我表弟报仇不是？哈哈哈......”
听着林子阳癫狂的话语，方休立刻想起了全球诡异论坛上，关于灵性失控的介绍。
很显然，这林子阳已经接近灵性失控的边缘，整个人变得十分癫狂。
“你一定很好奇，为什么我给表弟报仇会找上你，明明你们只是一起在诡域中逃生，说起来还算是生死与共呢，是诡异杀的他，那我为何找上你呢？明明和你一点关系都没有。”
说到这，林子阳的表情陡然变得狰狞异常，一脸凶狠的看着方休。
“因为你该死！为什么死的不是你，而是我表弟？既然我表弟都死了，为什么你能活着出来？这岂不是显得我林子阳的表弟比别人差？我林子阳一生不弱于人，就算是表弟也不能弱！
不光是你，还有一个叫赵昊的小子是吧，你放心，你们......”
“你表弟是我杀的。”方休直接打断了林子阳的癫狂发言。
正处于癫狂状态的林子阳顿时一愣，似乎不知道接下来的话该怎么说了。
“你说什么？”
“其实你表弟的死并不是和我一点关系也没有，准确的说，他之所以会死，都是我一手导致的。
本来他可以活，但我出手偷袭了他，让他丧失了行动能力，只能眼睁睁的看着诡异追来，再被活活吃掉。
他被吃的时候我就在一旁静静的欣赏，感受着他身上那令人迷醉的绝望。
哦对了，最可笑的是，你表弟临死的时候还企图拖我下水，用那占满肮脏鲜血的手去拽我的裤脚，知道我是怎么回应的吗？
我用鞋子狠狠踩在他的手上，用力碾压，直至听到手骨断裂的声音，那时候，他口中发出的惨叫真的十分美妙。”
林子阳：“......”
他愣愣的看着方休，卡壳了好几秒才回过神来，整个人变得越发癫狂，暴躁。
“艹！艹！艹！你该死！你特么该死！你知不知道你这样会显得我很呆？啊！！”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第52章 死亡的话你想选择哪种方式
    方休依旧一脸平静的看着他，如同在看一个小丑。
“不许用这种眼神看着我！”林子阳疯狂咆哮：“我要把你折磨致死，再扔到绞肉机中搅碎，最后去喂流浪猫流浪狗！”
说着，林子阳竟然从兜里掏出一张皱皱巴巴的证书，大红证书，上面还写着爱心人士四个字。
“看到没，我特么杀人喂狗都喂成爱心人士了，你怕不怕？就问你怕不怕！！”
林子阳眼中的血丝越发密布，眼球简直要爆裂一般。
方休依旧平静道：“不过是一个被诡异力量污染心灵的废物罢了，真想不到，区区这种程度的诡异力量，也能将你变成疯狗？这究竟是多废物的人才能做到啊？”
“你特么！！”林子阳瞬间急了。
他在这间仓库中处刑过很多人，但从未有一人如同方休这般，似乎根本不知道恐惧为何物。
不仅如此，方休给人的感觉就仿佛被绑在座位上的人是他一般。
其他人基本都是浑身颤抖，冷汗直流，甚至不断求饶。
“求求你放过我。”
“只要你不杀我，我做什么都可以。”
那种饱含恐惧与绝望的美妙声音，让他迷醉。
林子阳本就处于灵性失控的边缘，所以性格变得无比暴虐癫狂，平日里只有虐杀他人才能获得爽快感，对他而言，最美妙的事无异于品尝他人的恐惧。
现在不仅没有品尝到恐惧，反而被嘲讽了，这让他简直快要爆炸。
“我要把你折磨致死！我倒要看看，等你体无完肤奄奄一息时，是不是还如现在这般牙尖嘴利！”
林子阳疯了一般的跑到一旁的刑具台上，开始挑选刑具，他拿起钢针，想了想觉得太小，又拿起烙铁，还是太小，他想挑选出最残忍的刑具，好好给方休上一课。
“果然是废物，选个刑具都要这么半天吗？”方休平静的声音在空荡的仓库中响起。
“艹！”
林子阳大叫一声，随即竟然双手猛地砸向刑具桌，钢铁材质的桌子生生被他砸到了变形，刑具散落一地。
他已经彻底被方休的平静给惹毛了。
只见他随手从地上拿起一把钳子，便脸色狰狞的朝方休走来。
“牙尖嘴利的小子，我要把你的牙齿一颗一颗的全拔下来！上边的牙齿扔到房顶，下边的牙齿埋到土里！”
他满脸狞笑，不断的拿着钳子在方休面前比划，似乎想看到方休脸上的恐惧，以此满足变态的内心。
然而，他注定失望了，方休的脸上只有如古井一般的平静。
就在林子阳即将气急败坏之际，方休开口了。
平静且不蕴含一丝感情的声音响起。
“死亡的话，你想选择哪种方式？”
“你说什么？”林子阳微微一愣。
“是想被锤子活活砸断每一根骨头，还是想被一拳一拳打成肉泥？亦或者凌迟？
说吧，你想怎么死？我尽量满足你。”
此时的方休，平静的如同入定的老僧，波澜不惊，但口中所说的话，却让人不寒而栗。
方休的话让林子阳脸上癫狂的笑意一点点收敛起来。
他用那满是血丝的双眼直勾勾的盯着方休，无言的恐惧在弥漫。
“很难抉择吗？”
方休的嘴角勾起一抹浅浅的笑意，语气平静的更是如同在帮老朋友决定今天吃什么晚餐。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记
“也罢，看在你是王子腾表哥的份上，我决定给你最后的仁慈。
那就让我来替你选择吧。
就凌迟吧，正好我有把手术刀，我会用刀将你身上的肉一片一片割下来，不过，毕竟我不是专业的，可能几百甚至几十刀你就会死，还望海涵。”
此时林子阳看向方休的目光变了，变得充满惊疑不定。
因为他实在想不明白，明明是方休被绑在座位上，犹如毡板上的肉。
可是为什么方休却始终一片平静，甚至语气中带着淡淡的自信。
就好像被绑的是自己一般。
这让林子阳非常的不爽。
“啊啊啊！！”林子阳抓狂大叫，双手不断的抓着自己的头发，原本整齐的发型被破坏，甚至还拽下几把带着头皮血渍的头发。
“疯子！你才是那个疯子！到底是特么谁灵性失控啊！
你小子到底有没有看清楚形势啊！现在掌控生死的人是我！你居然敢问我想怎么死！？
只要我想，你现在立刻，马上就会变成一坨狗粮，为我再换取一张爱心人士证书！”
林子阳死死的盯着方休，企图在他脸上看到一丁点的恐惧。
然而，他注定失望了。
方休的脸上并没有流漏出那种卑微的恐惧，只有掌控一切的平静。
“你错了，你的命一直在我的手里。”
“什么！你要不要听你在说什么？你特么给我好好看清形势再说话！”
方休没有搭理再度陷入癫狂的林子阳，而是微微侧头，将视线落在一旁早已垂涎三尺的诡异身上。
那是一种浑身翠绿，长着三角形尖头的类人型诡异，漆黑的利爪不知比划了多少次。
当他侧头之后，视线立刻对上了那只诡异。
“我看你在旁边比划半天了，是不是很想吃人？”
林子阳一愣：“你在和谁说话？”
“和诡异，怎么？你看不见吗？就在我旁边，正站着一直浑身翠绿，留着浓水的诡异。”
林子阳愣愣的看着方休一旁空荡荡的空气，他现在已经傻傻分不清，究竟是自己疯了，还是方休疯了。
“疯了，你果然是个疯......”
然而，他的话还没有说完，令人震惊的一幕出现了！
只见方休身旁的空气骤然扭曲，一只浑身翠绿，漆黑利爪，三角头颅的诡异竟然突兀出现！
“什么！”林子阳瞬间大惊失色，脸色狂变。
“这特么哪里冒出一只诡！！”
方休微微一笑：“不止一只哦。”
随即，他看向仓库中所有的诡异，并与他们全部对上了视线。
“都出来吧。”
随着他话音刚落，让林子阳惊恐到骨髓里的一幕出现了。
只见原本空荡荡的仓库中，竟然凭空出现了五六只面貌狰狞，形态无比恐怖的诡异！
它们的眼中闪烁着极度兴奋且嗜血的光芒，口中连连发出非人的嘶吼。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第53章 终于醒了比我想的要晚一些
    “不不不！！方休这到底是怎么回事！这不是真的，这一定是幻觉！
你快点，你快让它们回家去！”林子阳崩溃了。
方休却微微笑道：“可以开动了。”
下一刻，那些诡异们缓缓朝两人围去。
......
......
咚咚咚......
敲门声响起。
方休平静的看着被敲响的房门，他脑海中还回荡着之前被诡异分尸的场景，倒也不错，痛苦再+1
是时候让林子阳感受痛苦了。
他缓缓起身。
嗒嗒嗒......
一步步朝门口走去。
很快，他在门口站定。
此时，他与林子阳正相隔一扇门，他在门内，而林子阳则是贴在门外，一只满是血丝的眼睛贴在猫眼之上。
林子阳有些兴奋，他听到了方休的脚步声，接下来只需要等待方休通过猫眼去观察，只需要一眼，一眼就够了。
门内的方休微微侧头，似乎想要通过猫眼去观察，正当他的头往前伸时，蓦地，他衣袖一抖，一道银光闪烁。
手术刀赫然出现在方休手中。
电光火石之间，嗖！
手术刀化作一道银光狠狠的朝猫眼中插去。
“啊！！！”凄厉的惨叫声响起。
手术刀毫无阻碍的穿透了猫眼，狠狠的扎在林子阳的眼球之上。
林子阳瞬间瞎了一只眼睛，但以他的实力，一只眼睛并不足以彻底失去战斗力。
可不要忘了，方休的能力。
痛苦能力发动，漆黑的灵性顺着手术刀传导至林子阳的体内。
仅仅瞬间，一股难以用语言形容的巨大痛苦涌遍全身。
这一刻，林子阳仿佛被活活杀死几十次，砸成肉泥，生吃，枭首......
几十次死亡的痛苦在这一瞬间轰然爆发。
林子阳根本连一秒都没有撑过，直接眼前一黑，晕倒在地，陷入昏迷。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮异世界游录小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了
砰！
方休将手术刀拔出，并打开了门。
看了看倒在地上满脸鲜血的林子阳，一脸平静的抓住林子阳的脚踝，犹如拖死狗一般，将他拖入屋内。
砰！
门被重重的关上，楼道中再度陷入一片平静。
片刻后，声控灯熄灭，黑暗将血迹隐藏。
屋内，方休在林子阳的身上开始摸索，他喜欢底牌这种东西，可以用来绝地翻盘，但他不喜欢别人有底牌。
他目前只是一位新晋御灵师，对于御灵师的诸多手段，底牌还一无所知，所以为了避免待会折磨林子阳时被对方翻盘，搜身还是有必要的。
方休并没有杀死林子阳，其实以他的痛苦能力，在手术刀扎入的瞬间，便可以轻易夺走林子阳的性命。
但他没有这么做，毕竟他答应过林子阳，要帮人家凌迟。
做人，一定要言而有信。
很快，方休从林子阳身上搜出五枚灵币，一些零钱，一部手机，一把车钥匙以及一只造型诡异的青铜烛台和爱心人士证书。
他先是拿起青铜烛台，仅入手的瞬间，便能清晰的感觉到一股阴冷气息入侵体内。
“诡器？”
感受着这种熟悉的感觉，方休不认为自己会判断错，这青铜烛台是一件诡器。
看来林子阳的实力地位肯定不低，居然连诡器都拥有。
虽然这件诡器给人的感觉明显不如手术刀，但那也是诡器。
方休猜测，林子阳的实力即便不是二阶御灵师，也至少接近二阶，属于一阶资深御灵师。
后者的可能性更高，虽然不清楚二阶御灵师的实力，但想来不至于被一击放倒。
打量了片刻，他放下了青铜烛台，拿起了林子阳的手机。
令人意外的是，手机居然没有密码。
有两种可能，一种是林子阳对自己的实力很自信，而另一种则是，林子阳因为灵性失控，神志经常陷入癫狂，他怕自己记不住密码。
不过这一切都与方休无关，没有密码正好省的破解。
他开始翻看手机。
五分钟后，他得到了想要的信息。
林子阳是光明俱乐部的人。
光明俱乐部的具体信息尚未得知，不过应该是民间御灵师组建的组织。
“被诡异力量侵袭的人，却起名光明吗？”
除此之外，方休还在林子阳的手机中发现了许多视频，基本都是一些他虐杀他人的血腥视频。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释异世界游录杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
还有一些在黑市购买灵香的简单信息。
这也解释了为何林子阳的灵币如此少的原因，估计是都用来购买灵香了。
由此看来，灵香并不能彻底压制灵性失控，它仅仅是能缓解。
随后，方休将手机砸了个粉碎，防止里面有定位。
再找来床单将林子阳整个人一裹，扛起来就走。
趁着夜色，加上这里本就是破旧的老城区，方休很顺利的找到了林子阳的车，将他扔上车就直奔仓库而去。
仓库的地址也是从林子阳手机上找到的。
因为这小子有一次饿了，在仓库点过外卖。
要问方休是怎么知道的，很简单，林子阳录了视频，接到外卖怒杀外卖小哥的视频。
现在方休有些理解为什么说，灵性失控的御灵师有时候比诡异更加可怕的原因。
..........
林子阳幽幽醒来，还未搞清楚发生了什么事，便感觉左眼处传来一阵钻心的疼痛。
“啊啊啊！”
他止不住凄厉的惨叫着。
仅剩的另一只眼睛下意识的打量四周。
结果越看越熟悉，这不是自己的仓库吗？
等等！我怎么被绑住了！
林子阳大惊失色，他赫然发现，自己居然被绑在仓库中央的铁座椅上。
而不远处，一年轻男子正在绞肉机旁维修。
“终于醒了，比我想的要晚一些。”
年轻男子背对着林子阳平静的说道。
轰隆隆！
绞肉机修好了，里面的刀片飞速旋转，发出刺耳的响声。
“你是谁！你到底是谁！”林子阳有些惊恐的大叫，看着绞肉机，很显然他意识到了什么。
“哦？你深夜来我家敲门，却不知道我是谁吗？”
林子阳的瞳孔骤然收缩：“你是方休！”
他瞬间回忆起来，刚刚自己正在猫眼处准备偷袭方休，结果一把刀直接扎入眼眸，然后就到了这里。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮 

 

  第54章 现在角色互换我会让你知道什么叫残忍
    “答对了，作为奖励，我将把你凌迟处死。”方休微微笑道。
他转过身来，头上戴着斗篷似的帽子，整个人隐藏在阴影之下，看不清面容。
这是为了防备林子阳发动眼睛的能力，他并没有将林子阳的另一只眼也弄瞎，因为他要让对方好好看着，看着自己如何惨死。
他缓步朝林子阳走去，静静的站在其身后，根本不给对方任何发动能力的机会。
“方休！你特么快放开我！放开我！我告诉你，我可是光明俱乐部的人，我们会长是二阶御灵师，我是他最倚重的会员，你要是敢对我出手，你就死定了！”
“嘘。”
方休微微俯身，在林子阳的耳边轻轻道：“我说过，你的命一直在我手里。”
平静的话语中带着一股让人毛骨悚然的寒意。
林子阳剧烈挣扎，身上的铁链疯狂作响，然而却根本无法挣脱。
这是林子阳专门设计的，他也在这里杀过御灵师，自然设计的无比结实，不可能让御灵师逃脱。
现在这一切，将亲手送他上路。
“你到底想干什么！我与你无冤无仇！我只是听说了你是一位新晋御灵师，想过来替光明俱乐部拉拢你。”
“哦，你错了，其实咱们有仇。”
“有仇？”林子阳微微一愣：“我这是第一次和你见面，怎么可能有仇。”
“看来你把你那不成器的表弟都忘了，你表弟是我杀的。”
林子阳顿时一惊，但很快反应过来道：“我表弟本就不是什么好东西，杀就杀了。”
“那可不行，一家人就要整整齐齐，我既然杀了你表弟，自然也要杀你的。”
疯子！这特么就是一个疯子！
林子阳本以为自己就够疯了，想不到这方休竟然还要疯狂。
他还想要再说些什么，但方休并没有给他机会。
只见方休将双手放在林子阳的肩膀上，重重的拍了拍。
“现在角色互换，我会让你知道什么叫残忍。”
唰！
一道银光闪过。
“啊！！艹！！”林子阳发出惨绝人寰的叫声。
他的胸前仅仅被划开一道口子而已。
伤口很短，大约不到三厘米，也不深，大约一厘米深。
可就是这样一道小小的伤口，却让林子阳感觉自己快要疼晕过去。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么
他赶忙低头去看，还以为自己被切腹了，结果却发现伤口居然这么小。
“混蛋！！你特么刀上有什么！为什么这么疼，艹！”
林子阳之所以会这么疼，自然是因为方休微微动用了痛苦的能力，仅仅动用了一丝，所造成的痛苦已经达到十二级疼痛。
唰！
又是一刀。
林子阳继续惨叫。
一百多刀之后，林子阳的声音已经沙哑，他脸上的疯狂之色早已褪去，留下的只有恐惧，无尽的恐惧。
“求求你，杀了我！快杀了我！”
方休平静的注视着他，脸上没有丝毫的波动。
谁说灵性失控不好治的，这不就治好了？
“我问，你答，青铜烛台是用来做什么的？”
此时的林子阳已经被疼痛折磨的崩溃，连忙道：“它能用来抵挡诡异的攻击，只需要往里面注入具有灵性的鲜血就能点燃，点燃之后，在烛光范围内，可以防御诡异。
不过，用它防御越强大的诡异，血液燃烧的速度就会越快。”
灵性的鲜血？
御灵师的血液吗？
靠着燃血保命，这倒算是一件不错的诡器。
“你的灵性点亮了多少？”
“百分之二十！我只差百分之一就能晋升二阶御灵师。”
“为什么会灵性失控？”
“灵性点亮的越多，心灵被污染程度就越深。”
“既然如此，为何还要继续点亮灵性？”
“因为心灵的污染是不可控的，就好像一盆清水被撒入一点墨汁，墨汁会逐渐扩散，直至清水全部变黑，想要不被彻底污染，只有不断的扩大清水量，也就是点亮灵性，让更多的心灵力量绽放出来。
不过点亮灵性的同时，也等于注入更多的墨汁，所以点亮灵性的过程就是饮鸩止渴，只要你点亮了灵性，如果一旦停止脚步，迟早有一天，墨汁会追上清水，全部污染。
唯有突破，不断的晋升，才能活下去。
我就是因为迟迟无法突破二阶，所以灵性才会失控，这件青铜烛台是我们会长借给我的，就是想让我在诡异事件中有足够的把握突破二阶。”
林子阳强忍着痛苦，语速飞快的说道。
他实在不想再感受痛苦了，只求速死。
“把光明俱乐部的成员信息，包括能力，灵性点亮程度全部说出来。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮
“好，我说，我这就说，不过我们俱乐部相对自由，好多人故意隐藏能力，我也不清楚。”
半个小时后。
方休榨干了林子阳知道的所有信息。
“我该说的都说了，快......快杀了我吧。”林子阳奄奄一息道。
“不急，还有这才刚几百刀，至少要破千不是？”
唰！
“啊啊啊！！！你不讲信用！你个无耻小人！”
“不要搞错了，我从未说过只要你老实回答，就送你上路之类的话。”
唰！
“啊！我要杀了你！杀了你！”
又是几十刀过后，林子阳的状态明显不正常了。
他虽然依旧疼痛，但面目却越发狰狞，惨叫声也逐渐非人，类似某种野兽的嘶吼。
与此同时，他仅剩的一只眼睛中，血丝越来越多，几乎就要连成一片，完全变成血色，并且眼珠子越发突兀，简直像是要从眼眶蹦出来一般。
不过，这一切方休并没有看到，因为他始终背对林子阳，以防止被对方偷袭。
唰唰唰......
又几刀过后，方休明显感觉到了不对劲。
林子阳的惨叫声已经消失了，他全身剧烈的颤抖，皮肤下仿佛有无数只老鼠在乱窜。
而那些老鼠的方向赫然是头颅！
准确的说是头颅上的眼睛！
一股狂暴且诡异的灵性波动自林子阳身上扩散。
“这是......灵性彻底失控？要畸变了？”方休眼中闪过一抹兴奋之色。
这是他第一次目睹御灵师畸变的过程，他认为这将有助于他更好的认识这个世界。
不过为了以防万一。
唰唰唰！
方休直接切断了林子阳的手脚。
结果，手脚切断之后，林子阳原本高昂的头颅竟然直接耷拉了下来，一动不动，声息全无。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第55章 比诡异还诡异
    死了？
方休微微皱眉，畸变不能被打断吗？还是自己下手太重？
正当他微微不爽时，突然间，他似乎听到了某种滑腻的触手蠕动的声音。
在他看不见的正面，林子阳仅剩的那一只眼睛，竟然从眼眶中伸出四条类似章鱼般的触手。
那四条触手扒着林子阳的眼眶，微微用力，整只眼睛便被从眼眶中拔了出来，甚至发出如打开暖壶瓶塞的声音。
啵！
方休眉头一皱，立刻退至林子阳十米之后。
他的速度很快，但依旧比不上那只长着四条触手的眼睛。
只见那只完全被血色覆盖，只有黑色瞳仁的眼球，竟然如蜘蛛一般爬到了林子阳的头顶。
漆黑的瞳仁紧紧的盯着方休，几乎在万分之一秒内，便锁定了目标。
它用力一跃，如同炮弹一般狠狠的朝着方休的射去。
唰！
几乎同一时间，方休手中的手术刀挥砍而出，企图将已经畸变的眼球砍成两半。
可眼球竟然在空中变向，险之又险的紧贴着手术刀掠过。
啪嗒！
它滑腻的触手紧紧的缠绕在方休握着手术刀的手上。
方休神色不变，立刻换手握刀，朝眼球砍去。
眼球如同蠕动的章鱼，飞速蠕动，直接绕到手的另一边，躲避了这一击。
方休不可能将自己的手斩断，只能停手。
他不再用手术刀，而是选择用手去抓。
但眼球好似活物，不断的在方休身上游走，根本抓不住。
它爬的越来越高，已经跑到了方休的脖颈。
方休心中立刻有了判断，对方的目标应该是自己的眼睛。
于是，下一秒，他直接放弃从脖颈处抓捕，而是提前预判般，将手朝着自己的眼睛抓去。
抓到了！
手上传来一片冰冷滑腻之感！
视线聚焦，眼前正好停留在那只诡异眼球上，此时它正被方休的手牢牢抓住。
可是下一秒，眼球之上发出一阵诡异波动。
方休立刻眼前一黑，意识模糊，手掌不自觉的放开。
而那眼球则是趁机撞入他的右眼。
剧烈的疼痛瞬间传来，立刻便将方休惊醒。
他能清楚的感觉到自己的右眼被吃了！被这只眼球给吃了！
没有丝毫犹豫，他伸手去抓，抓住了眼球上最后一条还未钻进去的触角。
场面一时间极其惊悚。
一位面色平静的男子，用手揪着眼眶中长出的一根触手。
但那触手实在太滑，仅仅片刻便脱手，吸溜一声，如同吃面条一般，钻进了方休的右眼眶。
方休的面色依旧平静，这种诡异的小场面对他来说不算什么。
下一刻，他伸出两只手指，对着自己的右眼便狠狠插去。
可就在即将碰触到眼球时，他的手指猛地停住。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
因为他发现自己的右眼居然能看见了。
之前右眼被吃，算是彻底失明，可现在诡异眼球进入之后，自己再度看见了。
他决定再等等。
很快，诡异的一幕出现了，他的右眼竟然开始不由自主的转动起来。
正常人很难想象，一个人，左眼纹丝不动，右眼珠却在飞速乱转，不断的扫视四周，甚至它开始往上翻，黑色的瞳仁已经彻底移到上眼皮。
然后，竟直接翻了进去！
方休的脑海中立刻出现两幅画面，一是左眼看到的昏暗仓库。
二则是右眼看到了一片血红和密密麻麻的血管，甚至看到了颅内的景象。
与此同时，他的脑海中响起了林子阳的声音。
“哈哈哈.......原来黑桃K没有骗我，血肉苦弱，诡异飞升！！老子成了！”
林子阳的声音十分癫狂，已经完全听不出人声，与其说是人，倒不如说是诡异。
“方休，你的身体老子收下了！放心，我不会泯灭你的意识，我要将你永远的囚禁在身体中，永生永世感受痛苦！哈哈哈......”
面对如此诡异的一幕，方休的脸上丝毫波动，只是在听到痛苦两个字时，他笑了。
“让我......感受痛苦？”
他嘴角不由自主的勾起，露出森白的牙齿，昏暗的灯光下，竟显得说不出的渗人。
“我的痛苦远在你之上！”
“哼！一会儿看你还怎么嘴硬！等我控制了你的身体，我要用这具身体吃掉你所有最亲最爱之人，让你痛不欲生！”
下一刻，一股诡异的灵性波动从眼球中传来，这股波动直达大脑，直击心灵。
它就如同一个污染源一般，不断的对着方休的心灵释放污染。
而林子阳的意识则是控制着污染源，深深的扎入方休的心灵。
他要将方休的心灵扭曲，用诡异的力量将其感染同化，彻底夺取这具身体。
然而，当他彻底入侵到方休的心灵之后，他愣住了。
“这是......哪？”
林子阳只感觉自己陷入了一片无边的黑暗，这黑暗无比的扭曲，像是一个不断吞噬万物的黑洞。
在这里，他受到了无穷无尽的负面情绪冲击。
“杀！杀！杀！”
“复仇！我要复仇！此仇，至死方休！”
“老婆！只要我活着，你就一定得死！”
“没有人能杀了我十八次之后还活在世上，没有人！”
“所有的诡异都该死！”
“我要让世界感受痛苦！！”
强烈的仇恨与怒火犹如怒海狂涛一般，疯狂的冲击着林子阳。
无数恐怖的死亡画面如山崩般涌来。
哪怕林子阳已经灵性失控，已经彻底诡异化，可即便如此，方休心灵中的扭曲依旧让他胆颤心惊。
“这......真是人的心灵？！”
此时，林子阳的四周已经开始响起许多不可名状的诡异低语，无法理解，无法忽视，犹如靡靡魔音，每一个音符都让他头痛欲裂。
这是来自穹顶之上诡异们的洗礼。
林子阳感觉自己仿佛身陷地狱，他再也无法忍受了，他害怕了，恐惧了，他要离开这里，这根本不是人的心灵。
方休绝对不是人，他比诡异还诡异！
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第56章 桀桀桀
    无怪乎林子阳这么想，他虽然只剩一只眼睛，但这只眼睛算是完成了诡异化，成了一只残缺版的诡异。
他本想用自己诡异的力量去污染方休的心灵，从而控制方休的身体。
可谁承想，这特么谁污染谁啊！
诡异污染人类心灵，反被污染？？
林子阳突然感觉，与方休相比，自己才是人类。
正当他想要撤退时，却惊恐的发现，自己走不了了。
他就如同在大海中的小船，无数负面情绪汇聚成惊天骇浪，不断的拍向他，将他打翻。
这时，方休的声音响起。
在他的心灵中，他的声音变了，不再是平静如水，而是无比狰狞恐怖，阴森的犹如地狱魔音。
就仿佛外界的一切都是他的伪装，而心灵中才是真的。
“只有这种程度的痛苦吗？太弱了！”
“我来让你感受感受，什么叫真正的痛苦！桀桀桀......”
伴随着恐怖的狞笑，下一刻，无穷无尽的黑暗朝林子阳涌去。
那是方休的漆黑灵性，里面蕴含着他所遭受的一切痛苦。
“不！！！”
林子阳爆发出生命中最后的惨叫，随后，整个人便被无尽的痛苦所淹没。
外界，原本处于闭目状态的方休猛然睁开双眼。
此时，他的两只眼睛已经恢复如初，视线恢复正常。
只是，他的右眼却一片血红，血红中间镶嵌着漆黑的瞳仁，犹如深不见底的黑洞。
下一秒，随着他心念一动，右眼的血红缓缓褪去，取而代之的是一只黑白分明的眼睛。
“血瞳？这就是林子阳的能力吗？”方休喃喃自语。
自林子阳死于无尽痛苦之后，他顺理成章的成为了血瞳的主人，自然而然的了解了血瞳的能力。
血瞳的能力很简单，就是灵性冲击，类似于一种精神攻击。
可以简单的理解为，瞪谁谁死。
与血瞳对视，会受到灵性的冲击，直击心灵。
普通人被瞪一眼就会心神崩溃而死，寻常的御灵师在没有防备的时候，被瞪一眼，轻则短暂眩晕，重则昏迷，实属偷袭利器。
这是血瞳本身的能力，但是经历灵性失控畸变之后，血瞳的能力发生了变异。
多了一种制造幻觉的能力，通过对视让人产生幻觉。
方休猜测，可能是畸变时，导致林子阳的灵性突破了上限，使得这一只眼睛进阶成二阶御灵师的范畴。
一阶御灵师的表现为能力初显。
二阶御灵师则是能力强化。
很显然，血瞳的能力得到了强化，多了一种制造幻觉的能力。
这让方休感受到了久违的开心。
目前能引起他情绪波动的只有两件事，一是虐杀诡异，二则是实力增强。
当然，增强实力是为了更好的虐杀诡异。
除了获得血瞳和青铜烛台以外，他自身的灵性已经增长到了百分之五的层次！
方休猜测，这应该与吞噬了林子阳的灵性有关。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救
之前林子阳虽然死了，但他的全部灵性却彻底失控，并涌入畸变的血瞳之中，这也就导致当林子阳死在自己的心灵之中时，其灵性则被全部吸收。
林子阳的死亡给方休隐隐提供了一条思路，一条可以靠吞噬变强的思路。
其他御灵师不敢吞噬他人灵性，因为那会加深心灵污染，造成灵性失控，可方休不怕。
他完全可以走上一条吞噬之路。
但现在有一个问题，那就是方休并不知道如何吞噬灵性。
林子阳这次是因为主动舍弃肉身，进入心灵，这才有了吞噬的机会。
以后未必再有这样的机会。
或许，黑桃K知道。
林子阳的话方休一直记在心里，听对方的意思，他之所以能诡异化，其中黑桃K起了不小的作用。
不然一个御灵师即便是灵性失控，也不见得能将全身灵性集中在血瞳之中，让血瞳彻底畸变。
黑桃K到底是谁，方休不得而知，但黑桃K所做的一切，让方休很满意。
.........
方休开始收拾残局，他将林子阳的尸体丢到绞肉机中，将其做成了狗粮。
带着狗粮，开上车便离开了。
待喂完流浪狗之后，方休随便找了个地方将车一扔，便离开了。
林子阳的车不错，百万级豪车，但方休不会留下，因为这可能会引起光明俱乐部的注意。
别忘了青铜烛台，那是光明俱乐部会长的诡器，是他借给林子阳的。
方休不难想象，一旦光明俱乐部知道消息，定然会派人上门报仇，抢夺青铜烛台。
为了永绝后患，还是找个机会灭了光明俱乐部吧。
这就是人情世故的麻烦之处，杀一人就得杀全家。
有一句话说的方休很认同，江湖不是打打杀杀，是人情世故。
所以得全杀了，斩断他的人情世故。
不过现在还不是时候，光明俱乐部的会长是一位二阶御灵师，并且其手底下的人手也不少，在整个绿藤市的民间组织中，算是数一数二的存在，这等势力，不是目前的方休能对付的。
........
黑玫瑰酒吧。
外表看起来是一间很普通的酒吧，生意也一般，客人并不是很多。
但只有御灵师圈内的人才知道这间酒吧的名气有多大。
黑玫瑰酒吧是整个绿藤市的地下黑市，也是大部分民间御灵师用来交易灵性材料，信息的关键所在。
在这里，只要你有钱，便可以买到许多珍惜的材料，比如灵币，灵香，甚至诡器。
除了买卖以外，这里还承接各种信息交易，比如诡异的信息，御灵师的个人信息，以及杀人业务。
方休打开了黑玫瑰酒吧的大门，缓步走入其中。
对于这间黑市的消息，他还是从林子阳身上得知。
他的到来并未引起场中客人的注意，但他能感觉到，四周隐隐传来窥伺之感。
此时的方休，整个人隐藏在宽大的黑色兜帽之下，低着头，脸被一片阴影挡住，根本看不清面容。
他走到柜台前，一位侍者打扮的年轻男子正在专注的擦拭酒杯。
“欢迎光临黑玫瑰酒吧，客人想点些什么？”侍者微笑的问道。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第57章 杀了么
    “二十四片花瓣的黑玫瑰。”黑色兜帽下传来方休平静的声音。
侍者顿时微微正色，略微沉吟道：“不好意思客人，我们这里没有这种酒。”
方休摇了摇头：“我要的不是酒，是花。”
侍者的态度立刻变得恭敬起来：“客人请跟我来。”
说着，侍者便带领方休去了吧台后的一个房间，那里有一扇密码门，侍者按下指纹后，密码门轰然打开，露出一条长长的走廊。
走廊十分昏暗，隐约能看清脚下的路。
“客人请往里走，里面会有人接待您。”
方休点了点头，随即就走入其中，密码门也随之关闭。
待他走到走廊的尽头，一拐角，便见到一处电梯，电梯旁站着两位身穿黑衣，体型壮硕的男子。
两人腰间鼓鼓囊囊，显然藏有凶器。
“客人，请出示会员卡。”
方休直接拿出了属于林子阳的会员卡。
这种会员卡是不记名的，所以他很放心的拿出。
黑玫瑰酒吧对于客人的信息十分注重保密，他们只给有资格的人发放会员卡，却从不让客人强制登记。
据林子阳说，黑玫瑰酒吧背后的势力很强，极有可能不是本土势力，在许多城市都有分部。
两人检查完会员卡，确定无误后又道：“尊贵的客人，进入交易市场需要例行检查，里面绝对禁止发生冲突，请您见谅。”
方休点了点头，然后任由两人拿着仪器在身上检测。
当然，他们也仅仅是检测热武器，炸弹之类，其他属于御灵师的东西，他们是不敢乱动的。
检查完毕后，方休成功进入了电梯，随后电梯一路向下。
很显然，地下交易市场和调查局一样，都是建立在地下。
当电梯门打开，方休走入交易大厅，里面的人不多，只有零零散散十几位，但地方却十分宽广，足足有一个足球场那么大。
这还仅仅是大厅，不算上其他单独的房间。
那零零散散十几人，除了极少数没有进行伪装以外，其他人或多或少都做了伪装，有的甚至戴着大圣的面具。
对此方休并不感到意外，御灵师的数量本就稀少，怕是整个绿藤市算下来也不到百位。
此时的交易市场能有十几人，足以证明此地的实力。
方休刚走了两步，很快，一位面容姣好，身材曼妙，穿着黑丝职业装的年轻女子便走了过来。
脸上带着恭敬又不失美丽的微笑：“客人您好，有什么可以帮您？”
“我要杀人。”方休平静道。
女子脸色不变，似乎一点也不惊讶方休的话语，反而继续微笑道：“好的客人，请这边来。”
随后，方休被带到了一处隐秘的会客室，女子倒好茶水之后便离开了。
很快，一位身穿笔挺西装，脸上带着精致银色镂空面具的男子出现了。
“客人您好，我是业务部的经理，我姓程，您叫我小程就行，对了，不知您要杀谁？”
“光明俱乐部的会长值多少钱？”
听到这句话，程经理的眼神明显出现波动，不过良好的职业素养并未让他显露出来。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
只听他介绍道：“光明俱乐部的会长是二阶御灵师，并且是其中的佼佼者，所以如果要对他出手，至少也要请动一位二阶御灵师才行。
不过刺杀光明俱乐部的会长，等于和整个光明俱乐部为敌，还需要准备更多的人手去对付他的手下，这其中涉及到的人力物力，恐怕十分巨大。
想承接这个业务，本地的杀手恐怕难以做到，如果您真的要做，那我们需要从外地调人，但价格可就不便宜了。”
“多少钱？”方休再度问道。
“对于这种级别的强者，我们不收钱，只收灵币，或者相应价值的灵性材料，粗略估算一下，大约需要五千灵币。”
方休并不意外，好歹是一个御灵师势力的头子，手底下一票人，不可能太便宜。
“刺杀光明俱乐部的谭光远多少灵币？”
“谭光远虽然不是二阶御灵师，但他是光明俱乐部的核心成员，实力不弱，杀他至少需要一千灵币。”
方休默然，果然贫穷就是最大的原罪。
“李志伟呢？”
“这个便宜一些，二百灵币即可。”
“哦？”方休微微诧异：“为何他如此便宜？”
“客人，您问的问题已经涉及到一些有价值的信息了，除非您确定了要杀李志伟，并支付一百灵币的定金，或者单独支付购买情报的钱，我才能告诉您。”
啪！
方休拿出一个黑色公文包，将其拍在桌子上，里面传来丁零当啷的响声，那是硬币碰撞的声音。
程经理拿起公文包开始检查，发现里面正好一百灵币之后，立刻满面笑容道：“既然您已经下单，那这个消息就算是附赠您的了。
李志伟虽然也是核心成员，但他的能力是感知系，故而正面战斗力不强，所以价格偏低。
另外再提醒您一句，李志伟是光明俱乐部会长的表弟。”
又是表弟吗？
算了，我杀的就是表弟。
“嗯，什么时候动手？”方休问道。
“这属于行业机密，恕我不能告知，不过一星期之内应该能给您答复，你可以下载杀了么App，这是我们内部研发的小程序，你可以实时关注杀手动态，进行订单追踪。也可以您自己亲自从外界探查消息。
李志伟也算是一号人物，他的死讯应该不难探查。
到时候您有一个月的时间打探消息，如果刺杀成功，您需要在一个月内支付尾款。”程经理微笑道。
“如果杀不掉呢？”
“如果刺杀失败，我们有以下两种方案，一是退款，但只能退任务金额的一半。二是您继续加钱，找更强的杀手进行刺杀。”
方休点了点头：“签合同吧。”
程经理很快拟好了一份合同。
“您可以签真名或者假名都可以。”
此言一出，让方休微微诧异：“还可以签假名？”
程经理点了点头：“您是御灵师，可以感受一下这份合同。”
方休闻言立刻拿起合同，结果竟在上面感受到了一丝丝的诡异波动。
他心中立刻有了猜测。
“这合同上有诡器的力量。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第58章 您有新的杀了么订单请注意查收
    程经理眼中闪过一抹讶色，能清楚判断出是诡器，这极有可能说明眼前这位客人也拥有诡器，至少也亲手接触过诡器，不然不可能如此准确判断。
“客人慧眼如炬，确实，这合同上有诡器的力量，不过客人您放心，这股力量并没有坏处，只是用来保证合同的效力罢了。
一旦刺杀成功之后，一个月内您没有支付尾款，那合同就会燃烧，化作一缕诡异气息缠绕在您的身上，方便我们去收取尾款。”
方休点了点头，正要签字，程经理的手机突然发出叮的一声系统提示音，他拿出手机查看，紧接着系统播报声响起。
“您有新的杀了么订单，请注意查收。”
程经理略微查看，随即对着方休抱歉一笑：“不好意思客人，来新订单了，您继续。”
方休看了程经理一眼，随后在合同上写了一个6。
写完之后，没有丝毫言语，扭头就走。
程经理恭敬起身，微微躬身道：“客人慢走，欢迎下次光临。”
离开黑玫瑰酒吧之后，方休在外面兜了好几个圈子，又用血瞳探查了许久，确定没人跟踪之后，这才回到了家中。
付出了二百灵币，他并不心疼，反正这钱也是白捡的，下次再找杨明要点就行了。
只要能除掉李志伟就值了，拥有感知能力的李志伟相当于光明俱乐部的眼睛，打掉了眼睛，说不准自己可以多安全一段时间。
方休从不是一个被动的人，既然已经得罪了光明俱乐部，那就先下手为强，何必要等着人家找上门来，再报复？
所以他省略了中间环节，选择直接报复。
至于为何买凶杀人，很简单，这也是他前世看小说获得的灵感。
他看多了反派买杀手去暗杀好人的桥段，曾经他就在想，为何只能反派买凶杀人，好人不能如此操作呢？
正是秉承着这种想法，在得知黑市的信息之后，方休便立刻去黑市买凶，先杀了光明俱乐部的人再说。
要不是钱不够，今天他肯定会买下光明俱乐部会长的命。
只有这样，才能永久的霸占青铜烛台。
至于暗杀能否成功，这不重要，即使不是成功，也能给光明俱乐部带去麻烦，拖延时间。
.........
.........
次日，方休去调查局报到。
如他这种新人御灵师，通常情况下需要经历一系列的培训，通过之后才能去执行任务。
值得一提的是，赵昊也来了，在王德海的安排下，他也成功加入了调查局。
两人一起开始训练。
上午理论课，有专门的讲师讲解诡异的种种特性，应对诡异的一百零八种方法，以及如何更好的操控自身灵性。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实极战世纪天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者
下午实战课，热武器，冷兵器，近身格斗都需要学习。
虽说热武器对付诡异用处不大，但也很有必要学习，因为有时候，调查局的敌人见得全是诡异，也有可能是人类。
就这样，方休和赵昊两人足足训练了一个星期。
这期间他也通过调查局的渠道得知了李志伟的死讯，然后支付了尾款。
这一日，调查局局长办公室中。
王德海与杨明正在交谈。
“这次总部居然没有选择要走方休，而是让他在绿藤市培养？”杨明诧异道。
“没错，总部的意思，方休现在只有一阶，预知未来的能力无法发挥出太大作用，等二阶再说。”王德海凝重道。
这让杨明微微诧异：“这不是好事吗？方休留在咱们这，可是能起到不小的作用，你怎么愁眉苦脸的？”
“唉。”王德海叹息一声：“你觉得总部不要走方休，真是因为方休现在无法发挥出太大作用？
白齐的例子就在眼前，如果不是方休，绿藤市调查局将损失一位顶尖战力，这叫无法发挥出太大作用？”
杨明似乎想到了什么，表情也变得凝重起来：“王局，你的意思是，总部现在不要走方休，是因为方休放在总部，还不如在绿藤市安全？”
王德海点了点头：“不错，一定是全国的情势越发恶化，总部那边内忧外患，局势动荡，即便在内部也不安全，所以才选择暂时不调走方休。”
杨明的脸上突然闪过一抹怒气：“现在诡异事件确实越来越多，总部那边承担着最大的压力这没错，但同时总部也是战力最高的地方，汇聚着全国最顶尖的御灵师，他应该是最安全的才对，谈何危险？”
王德海深深的看了杨明一眼：“有的时候，敌人不只来自外部。现在局势动荡，一些人起了不一样的心思，有些公司集团乃至家族，都暗地里培养了属于自己的一批御灵师，甚至有人和国外御灵师势力有所勾结。”
啪！
杨明猛地一拍桌子，怒不可止：“诡异入侵是全球的灾难，在这等大灾面前，居然还有人敢搞这样的烂事！？”
“争权夺利，自古不变。”王德海叹息道。
“行了，你也别气愤了，现在当务之急是强大自身，培养方休，黑桃A的事情调查的怎么样了？”
杨明平复了一下情绪道：“已经有了初步的眉目，黑桃A背后确实隐藏着一个庞大的组织，这个组织名为扑克牌。扑克牌隐藏的很深，应该不是绿藤市的势力，他的根极有可能在总部那边。”
王德海沉吟片刻：“有关扑克牌组织的事情你继续跟进，对了，白齐的伤势怎么样了？”
“基本恢复行动能力，但是目前无法进行战斗。”
“看来他伤的确实挺严重，我本想等他好了，让他去解决青山精神病院诡域，现在看来只好派别人去了。”
杨明微微诧异：“青山精神病院不过是c级诡域，并且无扩散趋势，怎么如此着急？”
“哼。”王德海冷笑一声：“百柳书院可是咱们绿藤市的富人区，里面住的都是豪门显贵，其背后的开发商也是有名的几个老总，这些人自然不愿意自己的产业受损，所以联合施压，希望调查局尽快解决。”
“这帮王八蛋，放着危害大的诡异事件不管，却死盯着危害较小的青山精神病院不放，早晚有一天老子要收拾了他们。”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记仙子你听我解释极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第59章 黑水村
    “行了，别抱怨了。这帮富商找到了上面的人给我施压，再者说青山精神病院确实也是诡异事件，早晚都要解决的，我打算让杨鲲鹏的小队去。”
“杨鲲鹏也算是资深御灵师了，他带队解决一个c级诡域应该问题不大，那方休呢？他毕竟去过青山精神病院，不让他一起去吗？”
王德海摇了摇头：“方休太重要了，而且还是新人御灵师，他现在要做的，应该是从d级诡异事件中历练，等积累了足够的经验，灵性也提上去了，再说c级。”
杨明微微撇嘴：“你这保护的也太过了吧，c和d有什么区别吗？”
王德海顿时脸一黑：“混蛋！对你一个三阶御灵师来说，c和d自然没什么区别，而且你的能力是幸运，谁死了你都死不了，你当然无所谓！
本来要是你或者白齐带队，那方休可以去青山精神病院，或者更危险一些的诡域，但目前你们都无法出动，那自然要稳妥为上！”
“男人就应该经历血与火的试炼，温室的花朵......”
“滚蛋！去把方休给我叫来！”王德海一阵咆哮，把杨明赶了出去。
杨明无奈的掏了掏耳朵，然后就去叫方休了。
......
......
绿藤市城区，一座摩天大楼顶部，几位西装革履，一看就是精英人士的男女聚在了一起。
为首的男子二十多岁，身材高挑，面容英俊，身穿私人订制的白色西装，手中拿着一只高档红酒杯，正面色阴沉的饮酒。
其他几人的脸色也带有几分阴霾，沉默不言。
蓦地，白色西装男子开口打破了场中的沉默。
“林子阳失踪了，青铜烛台不见了，我表弟也被人暗杀了，这特么到底谁干的！！”
砰！
他猛地将手中的高档酒杯摔在地上，玻璃碎片和红酒散落一地。
其他几人见白色西装男子发怒，一个个脸色也有些不自然，甚至有人的脸上还闪过惧怕之色。
“这绝对是有人在针对我！针对光明俱乐部！查！给我狠狠的查！”
这时，一位身穿酒红色长裙，黑丝高跟的妩媚女子娇笑着走了过来。
她扭着水蛇一般的细腰，一屁股坐在了白色西装男子的腿上。
“好了，消消气。”说着，她将带有红色唇印的酒杯递给了白色西装男子。
男子接过后，对着唇印直接一饮而尽，然后再度将酒杯狠狠的摔在地上。
破口大骂：“这什么味？”
女子娇笑一声：“你猜？”
白色西装男子瞬间表情一僵，随即脸色犹如吃了屎一般暴怒。
他猛地一把就要推开酒红色长裙女子，但女子似乎早已预料，娇笑着扭腰躲开了。
“你这个贱人，你......”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
“好啦好啦，别生气了，你这样会吓坏人家的，毕竟人家那么爱你。”
白色西装男子越听越怒：“你特么用舔过别人**的嘴，口口声声说爱我？”
“别说的那么难听嘛，我和他们都是逢场作戏，只有对你才是真心的。”
此时白色西装男子似乎真的彻底动怒了，竟然直接站了起来，浑身气势骇人，眼神凶狠，宛若下山猛虎。
女子见他真生气，赶忙改口道：“亲爱的，这次任务就交给我吧，一周之内保准让你满意。”
说完，她扭头就跑，跑到门口处，还扒着门框回眸一笑，给白色西装男子一记飞吻，见其又要生气，连忙娇笑着闪身出门。
......
.......
调查局中。
方休来到了王德海的办公室。
此时的王德海一脸凝重。
“方休，这次叫你来是有一个艰巨的任务交给你。”
“与诡异无关的事情我一律不接。”方休平静道。
“放心，咱们调查局主要的工作就是对付诡异，这次是要交给你的任务就是调查并解决黑水村的诡异事件。
方休，这次任务很重要，也很危险，你一定要提起十二分的警惕，黑水村诡异事件初步评级为c级，这只是初步，也就意味着它的评级有可能会更高也说不定。”
王德海凝重的说道，与此同时，他又在心里偷偷加了一句，也有可能更低也说不定。
其实，黑水村诡异事件一开始的初步评级确实为c级，但经过后续调查，发现只是死了一个村民，并无危险扩散之后，就降级成了d级。
王德海之所以如此说，主要是怕方休太年轻，初生牛犊不怕虎，一心只想杀高阶诡异。
无怪乎他如此想，因为方休的心灵污染报告在那里摆着呢。
如方休这般嫉诡如仇的年轻人，且能力如此不凡，很有可能看不上d级任务。
“黑水村？”方休略微有些疑问，他并没有听说过这个村子。
“你不知道黑水村也很正常，这是咱们绿藤市山区的一个偏远小山村，因为道路原因，人烟罕至，所以知道的人不多。
黑水村有一条黑水河，是因河而得名，近几年黑水河淹死不少村民，一开始本以为是普通的溺水事件，可据村民们说，黑水河中有水诡，专门趁你在河里游泳时，拉你的脚。
后来还出现了更诡异的事情，一位村民本来在家中睡觉，结果一觉醒来却发现自己到了河边，已经被河水淹没了半边身子，如果不是及时醒来，怕就要被淹死了。
类似的诡异传说有很多，加上黑水村确实死了不少人，所以调查局初步判定，黑水村存在诡异事件，诡异代号【水诡】
你这次的任务就是调查并解决水诡事件，鉴于你是第一次出任务，并且你的能力属于绝对机密，所以我会派知情人沈灵雪带队，由你、赵昊，还有一位加入调查局不久的御灵师一起，执行这次任务。”
“可以。”方休点了点头，他很愿意执行这次任务，因为他已经一个星期没有接触过诡异了。
他很想体验将手术刀插入诡异体内的快感。
并且这次还是初步评级为c级，后续没准为b级的任务，这让他更加满意。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释 

 

  第60章 演技不错下次别演了
    以方休如今的实力，点亮灵性百分之五，身怀手术刀，青铜烛台两大诡器，外加血瞳和痛苦的能力，普通的d级任务根本无法满足。
并且，由于买凶杀人的缘故，他现在很缺钱。
调查局御灵师解决诡异事件是有额外奖励的。
解决一起d级诡异事件，奖励10灵币。
解决一起c级诡异事件，奖励100灵币。
解决一起b级诡异事件，奖励1000灵币。
后续以此类推。
而方休的待遇比较特殊，因为他之前要求过，王德海也同意了，所以他的奖励是翻倍的。
也就是说，他如果解决了这次c级诡异事件，可以获得二百灵币！
到时候又能买光明俱乐部一条命了。
他相信，只要坚持赚钱，早晚有一天，可以买光明俱乐部会长的命。
当然了，当他能拥有五千灵币时，或许实力早已超越光明俱乐部的会长了。
“执行任务之前，局里给你配备了一位搭档，用来帮助你处理一些琐碎事务，就如同你见过的李文浩一样，他就是沈灵雪的搭档。
在调查局，每一位正式的御灵师，都会配备一位普通人作为搭档。”王德海突然说道。
搭档吗？
方休并没有拒绝，有一位处理琐碎事务的搭档确实能省不少事。
王德海见方休没有反对，便拿起座机拨打了一个电话。
“可欣，来趟我办公室。”
电话那头传来桌椅碰撞声，似乎有人正坐在椅子上，然后腾的一下起身接电话。
“哎呦.......好，好的王局，我马上过去。”软糯的女声响起，还伴随着一声痛呼。
挂断电话后，王德海也是微微有些尴尬道：“可欣这个小姑娘虽然平日比较迷糊，但是对于工作还是很认真负责的，名牌大学毕业，在调查局综合考核优秀.......”
王德海如同媒婆一般，还想继续介绍，但却被方休打断。
“只要不拖后腿就够了。”
片刻之后，方休耳朵微动，他听到了一阵急促的脚步声，由远及近传来。
但这脚步声快到办公室时，突然放慢。
紧接着就是整理衣服声，以及略带喘息的微弱打气声。
“加油可欣，你一定可以的！”
“即便御灵师再怎么不好相处，只要你努力，一定可以被认可，加油加油！”
“呼！”
深呼吸之后。
咚咚咚......
敲门声传来。
“进。”
嘎吱。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强极战世纪异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了
办公室的门被打开了，只见一位身材较小，皮肤白皙，五官精致的软萌妹子走了进来。
她大约一米六左右，身穿略大的职业套装，更显得身材娇小可人，一双黑白分明的大眼睛正努力的做到目不斜视，嘴角带着略显紧张僵硬的微笑。
强装出一副我很专业的样子。
只是眼睛中流露出的那种清澈的愚蠢，十分醒目。
总之，这是一位除了眼睛大大的，全身无论哪里都小小的女生。
小小的脸蛋，小小的嘴巴，小小的熊......
“王局您好。”软萌妹子恭敬的打着招呼，眼角的余光却在不断打量方休。
王德海点了点头，随即介绍道：“可欣，这位是方休，以后就由你负责配合他工作。”
软萌妹子立刻转身面向方休，直接90度鞠躬，十分紧张且客气道：“方先生您好，我叫苏可欣，编号是1327......”
还没等她说完，方休已然直接起身，目光平静的注视着她道：“不需要说那些没用的东西，一会儿把手机号发过来，除非我主动联系你，不然没有重要事情，不要给我打电话。”
“啊？”苏可欣抬起头来，黑白分明的大眼睛中带着些许错愕以及委屈。
方休没有理会，已然迈开步子朝门外走去。
只是在路过苏可欣身旁时，他低声说了一句。
“演技不错，下次别演了。”
说完，根本不理会苏可欣脸上的错愕，直接走了。
待方休走后，苏可欣强忍着委屈，小声道：“王局，我是不是被讨厌了？”
王德海安慰道：“可欣，别往心里去，你要知道，御灵师本就是不好打交道的一类人，你要学会适应。”
苏可欣一扫颓势，握紧了小拳头，一脸坚定道：“我一定会努力的！”
已经离开的方休没多时就收到一条短信。
是苏可欣发来的，里面有手机号，还有姓名，以及一小段话。
“方先生，或许您对我存在某些误解，但是没关系，我早晚有一天会凭借我的专业素养，获得您的认可，以后的工作中，请多多关照。”
方休记下手机号之后，便不再理会。
虽然表面看上去，苏可欣是那种傻白甜的人设，但他却并不如此认为。
这苏可欣的心机很深。
首先第一点，身为名牌大学毕业生，且经历过调查局专业培训，属于精英人才，即便是第一次和御灵师搭档，也不至于表现的过于紧张。
第二点，身为搭档，对御灵师肯定有所了解，不可能不知道御灵师的五感远超常人，可即便如此，却还是选择在门外给自己加油打气，这更像是说给别人听的。
当然，不排除苏可欣天生性格如此，但这都不重要，方休对搭档就一点要求，那就是别自作主张，拖后腿。
.......
.......
次日，一辆黑色越野车从调查局出发，直奔山区的黑水村。
开车的正是沈灵雪，而车上则坐着方休，赵昊，以及一个胖子。
今日的沈灵雪没有穿工作装，而是一身白色运动衣，映衬的身材越发高挑出众，如果不是表情太过冷淡，活脱一位运动系青春美少女。
方休等人也是身穿便装。
车上，胖子开始自我介绍，摆出一副前辈的样子对着方休两人道：“方休和赵昊是吧，初次见面，自我介绍一下，我姓刘，单名一个帅字，我也算调查局的老人了，你们以后就叫我帅哥就行了。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第61章 瞬移十厘米
    赵昊看了看刘帅三百斤的体重，帅哥两个字真的很难叫出口。
可下一秒，刘帅又说：“对了，咱们这算是一起执行任务，相互之间的能力也介绍一下吧，我先来，我是空间系能力。”
空间系三个字一出，顿时引起了赵昊的一阵惊呼。
没办法，但凡有点常识的都知道涉及到空间的能力很强。
“帅哥！你真是空间系？”赵昊吃惊道。
刘帅得意一笑：“如假包换，空间系御灵师，能力是瞬移。”
此言一出，又引得赵昊一阵羡慕。
“瞬移啊，太强了，我原以为我的能力就够强了，没想到帅哥你的还强！”
“你的能力是什么？”刘帅好奇道。
谁料赵昊却一脸扭捏的看了看前方开车的沈灵雪，竟有些不好意思说出来。
沈灵雪通过后视镜看到了这一幕，当即冷哼一声：“既然觉醒了这样的能力，就别不好意思说。
这次既然我是队长，那就由我来给你们简单介绍一下，方便你们相互熟悉。
方休的能力是感知，赵昊是姓能力，胖子的刚才已经说过了，至于我，能力是火焰。”
姓能力三个字从沈灵雪嘴里说出来，赵昊立刻闹了个大红脸。
一旁的刘帅则是犹如见了鬼一般看着赵昊，惊为天人。
“兄弟，你......你牛逼啊！”
说完，他止不住的笑了起来：“你他娘的真是个人才啊，姓能力？你怎么想的啊？这能力怎么对付诡异啊？难不成你要日诡不成？”
提到日诡两个字，赵昊的脸色越发涨红。
这时，沈灵雪的一盆冷水泼来。
“胖子你别笑了，影响到我听歌了，还有，你还好意思嘲笑别人的能力？你那瞬移能力一个小时只能瞬移十厘米，有什么值得炫耀的吗？”
刘帅的笑声瞬间戛然而止，一脸气急败坏，但又敢怒不敢言。
谁知这时，又有一道笑声传来。
“哈哈哈......瞬移十厘米？这点距离，还没我一半长呢。”
说话的正是赵昊。
刘帅越发气急败坏，他惹不起沈灵雪，还惹不起一个新人吗？
“十厘米那是以前！我现在比原来进步了，我现在半个小时能瞬移二十厘米！”
“哈哈哈.......二十厘米？我能力一发动，都比你这瞬移距离长！”
“你放屁，我不信！”
“够了！”沈灵雪怒喝一声，震住了两人。
“从现在开始，你们两个谁要是再敢多说一句话，我就把你们扔下去，自己跑着去黑水村！”
两人瞬间噤若寒蝉，都不敢再笑了。
来调查局这段时间，他们早已了解了沈灵雪的实力和脾气。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮极战世纪异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了
脾气就不说了，单说实力，沈灵雪是一阶资深御灵师，灵性已经点亮百分之十往上，这种实力，已经可以随便碾压新人御灵师。
再加上其能力是偏攻击型的火焰能力，一阶之中，她的实力不算弱。
随着沈灵雪的发火，车内顿时安静了下来，只有歌声在缓缓流淌。
而方休，自始至终都在闭目养神，一言不发。
只不过他的心中却在微微疑惑。
c级诡异事件，仅仅派出一位一阶资深御灵师，和三个新人吗？
赵昊和刘帅两人基本约等于没有战斗力，其实在调查局的判定中，自己也属于没有什么战斗力的存在。
所以，这不就相当于一个资深御灵师带着三个拖油瓶吗？
这真是执行c级任务的配置？为什么总有一种高玩带队刷副本的既视感？
还是说，调查局的人手已经紧张到了这种程度？
这一切，方休不得而知，或许等到了黑水村一切自然明了。
数小时后。
越野车穿过山区，终于来到了黑水村。
这座村子被山峦环绕着，周围的地势险峻，有一条很长的河流经过村庄，这条河便是黑水河，可能是因为地质的原因，河水幽深，光线不足，导致远远看去，这条河就像是黑色的一般。
此时天色昏暗，昏沉的阳光笼罩在整个黑水村之上，映衬的黑水河越发幽深，远远看去，竟隐隐如同一条黑色大蟒盘旋在山上。
到了黑水村附近，沈灵雪并没有选择继续开车，而是步行前进，因为山路越发陡峭，车子已经无法通过了。
一行人带上行李，扛着摄影机便出发了。
至于为何带摄影机，是因为这是沈灵雪做的伪装，她在来之前已经通过调查局的能量，将自己一行人包装成电视台的记者，并与黑水村村长取得联系，来做一期新闻报道。
一行人步行了大约一个小时左右，终于进入了黑水村的范畴，此时天色已经彻底黑了下来。
沈灵雪打电话联系了黑水村村长。
没多时，一位年轻男子搀扶着一位老者缓缓走来，他们手里拿着灯笼，发出昏暗的光芒。
那光芒伴随着两人的脚步，一晃一晃的，映照的两人的脸庞或明或暗，在这黑暗的山村中，竟平添几分阴森之感。
“是电视台的沈小姐吗？”老者颤颤巍巍的说道。
沈灵雪似乎一点也不怕黑，直接上前一步道：“正是，您是王村长吧？”
此时老者已经走进，灯笼的光芒将几人笼罩，众人也终于看清两人的样貌。
老村长皮肤黝黑，身材佝偻，脸上满是岁月的沟壑，一双眼睛更是有些浑浊，显然岁数不小，只是他这般岁数，却没有一根白发，反而头发黑亮，像是抹了油一般。
搀扶他的年轻男子眉宇间与老村长有几分相似，同样的皮肤黝黑，同样的头发油亮，但脸上却没有丝毫皱纹，只是皮肤有些粗糙。
脸上带着憨厚拘谨的笑容，尤其在看到沈灵雪的样貌后，更显局促，如果不是天色够黑，加上皮肤够黑，怕是早已脸红。
沈灵雪的样貌来到黑水村确实是降维打击，精致的五官，加上白皙犹如刚拨壳的鸡蛋般的肌肤，站在这里，与王村长两人显得格格不入，完全不似一个世界的人。
就仿佛光洁亮丽的明星，来到破败贫穷的山村扶贫。
“我是王友贵，这是我孙子，王富贵，富贵，叫人啊。”王村长爽朗笑道。
被称为王富贵的年轻人被点名，有些不好意思挠着头道：“沈......沈小姐，你们好。”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第62章 d中d
    沈灵雪点了点头：“你们好，我介绍一下，这几位都是我们电视台的工作人员，这是方休，赵昊，刘帅，我们这次的来意，想必村长您已经了解了吧？”
王村长点了点头，笑道：“知道知道，市里面想打造旅游景点，所以你们过来拍黑水村的风景，用来宣传报道，这对我们村子来说，是好事，这几天还要麻烦你们嘞。”
“不麻烦，这是我们的工作，还望村长您配合。”
“一定一定，不过现在天也黑了，明天再拍吧，那个，村里没有旅馆，所以只能邀请你们去我家住了，山村人家，也不知道你们大城市的人住的习不习惯。”
随后几人又客套几句，便在王村长的带领下去了他家。
王村长倒也不愧是村长，他的家明显要好于其他村民的砖瓦房，是几间平房围成的小院，有点丐版四合院的感觉。
“桂芳，城里的记者来了，赶紧弄点吃的。”
随着王村长的喊声，一位身材粗壮的中年女子从屋里走了出来。
她似乎没有见到过如此多的城里人，见到方休一行人明显有些不知所措，手都不知道该放哪里好。
“这是我儿媳妇，王桂芳，我儿子去城里打工了，目前这里就我们三一起住，所以你们尽管放心，房子够住。
桂芳，你赶紧去抓只鸡，再炒点蘑菇野菜，招待客人。”
王桂芳似乎急于逃离似的，赶忙就去准备饭菜了。
赵昊似乎不想麻烦他们，连忙道：“王村长，不用麻烦了，我们之前在车上吃过了，还不饿。”
沈灵雪也附和道：“没错王村长，饭先不吃了，我们开了一天的车，也都累了，想早点休息。”
“噢噢，是我考虑不周了，桂芳，饭先别弄了，去烧点热水，富贵，你带沈小姐他们去房间。”
“哎，爷爷。”
一番折腾之后，方休等人都在王村长家住下了。
因为王村长家很大，且只有三个人，空房子很多，倒也足够方休他们一人一间。
夜晚，当王村长他们都睡下之后，方休等人在房间里凑在了一起。
“有没有发现什么异常？”沈灵雪对着众人问道。
刘帅摇了摇头，表示没有发现。
倒是赵昊有些感慨道：“当初打工的时候就感觉自己已经够苦了，现在一看，和村长他们相比，打工的日子根本不算什么。
王村长明明家里不富裕，还要给咱们炖鸡吃，我以前听人说过，鸡对于他们很重要，因为可以留着下蛋，所以除非鸡岁数太大了，不然轻易是不会杀鸡的。”
刘帅这时微微恍悟：“所以你才谎称在车上吃了，原来是不想他们破费。”
赵昊点了点头：“如果可以的话，等任务完成，我想给黑水村捐点钱。”
这时沈灵雪双手抱胸，一脸平静道：“明明自己过的不怎么样，时刻还要遭受灵性失控的风险，却见不得别人过的苦。”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救
赵昊略微有些尴尬，但还是嘴硬道：“你不也是吗？刚刚炖鸡时你也反对了。”
“我反对是因为外出执行任务，不知道诡异身在何方，谨慎起见，不能吃外人的食物，再者说了，鸡对他们来说虽然珍贵，但也不至于一家子人就指着一只鸡下蛋。
黑水村虽然是山村，地方偏僻，但这里的资源可一点不少，村民们靠山吃山，靠水吃水，就说这鸡，山里不知放养了多少野山鸡，几乎家家户户都养，甚至还销售到了城里，成立了专门的品牌，主打的就是野山鸡。
一只野山鸡的价格卖得比不同的鸡贵了好几倍。”
赵昊：“......”
他突然有一丝丝尴尬，就好像穷小子要给百万富翁捐款一般。
刘帅这时惊讶道：“超市里卖得死贵的黑水野山鸡就是这个村的？”
沈灵雪点了点头。
赵昊则是更加尴尬。
“既然没有发现什么异常，那就休息吧，明天一早启程去黑水河，从资料上看，诡异极可能与黑水河有关，另外，你们三人是新人，最好在一个房间睡，轮流守夜，记住，面对诡异事件，没有异常才是最大的异常。”
“那你呢？不和我们一起吗？”赵昊对着沈灵雪问道。
沈灵雪顿时冷笑一声，看了赵昊一眼：“每个人成为御灵师之后，性格或多或少都会受到诡异力量的影响，比普通人多出一些负面情绪，现在看来，你受到的影响已经不言而喻，也对，毕竟你觉醒的是姓能力。”
赵昊急忙反驳道：“你说什么呢，我才没有想和你一起睡觉，我只是觉得既然黑水村有诡异，自然是大家时刻在一起比较安全。”
“你说的话，你自己信吗？”沈灵雪冷笑一声，随即转身就走了。
其实，放在平时执行任务，沈灵雪自然不会选择单独身处一个房间，甚至可能晚上都不会睡觉，毕竟面对诡异事件，一个不小心就会丧命。
但这次不同，她是知道内幕的。
这次诡异事件根本不是c级任务，而是d级，甚至还可能是d中d。
王德海现在十分重视方休，根本不想让方休冒太大的风险，但为了提升能力，又不得不派他执行任务。
所以，这次诡异事件是王德海精挑细选出来，专门让方休过来刷经验的。
而她沈灵雪，就是保姆。
以她如今的实力，执行d级任务根本对自身实力起不到丝毫作用，所以这次来，完全就是当保姆。
纯粹是王德海让她来保护方休三人。
方休潜力很大，不容有失，胖子刘帅虽然只能瞬移二十厘米，但局里判断，一旦其晋升二阶，战斗力将不容小视。
至于赵昊，完全是看在方休的面子上，过来凑数的。
这也就导致了沈灵雪很不爽。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第63章 一只诡异都没有
    待沈灵雪走后，赵昊顿时垂头丧气，一脸遗憾。
“胖子，我明明就是好心，她怎么就不信呢？”
自从赵昊知道刘帅如此拉胯之后，已经不叫帅哥改叫胖子了。
“呵呵，下次说话前把口水擦一擦吧，还有，不要叫我胖子，我先加入的调查局，请叫我帅哥，或者前辈。”
“死胖子你说清楚，谁流口水了！”赵昊顿时大怒：“你以为谁都跟你一样龌龊啊！”
“呵呵，你刚才说话时，一直盯着人家的锁骨看，你以为大伙瞎啊，你小子也是真行，她全身包裹的那么严实，也就领口稍微开了点，能隐约看见一点锁骨，你就恨不得眼珠子能拐弯，扎进去看。
这要是晚上一起睡，你不得趁着夜色上去添人家锁骨啊？”
“你放屁！你不看怎么知道我在看？”
方休面无表情的看着两人吵闹，这一刻他充分理解了猪队友这个词的含义。
他没有理会两人，直接转身走了，回房间睡觉去了。
“哎哎，休哥，你去哪啊，你不和我们一起睡啊，不是还要守夜吗？”
方休并没有理会，自顾的走了。
比起守夜，他更担心因为人聚在一起诡异不出现。
而且今天他发现了一点异常，那就是头发。
王村长等人的头发实在好的过分，王桂芳和王富贵就不说了，毕竟还年轻一些，可王村长目测快八十了，居然一根白头发没有。
方休不是没考虑过对方偷偷焗了油，但可能性不大。
在这个相对落后的山村中，首先没有焗油的必要，大家都是熟人，低头不见抬头见，尤其王村长还是一个古稀老人。其次，这里很难买的染发膏，只能走好几个小时的山路去镇上买。
最关键的一点，真正让方休起疑心的是，自从他到了黑水村以来，一只诡异都没有见到！
他不能确定黑水村一只诡异都没有，毕竟他还未走完全村，加上现在天色很黑，影响视线。
但这已经足够让他感到奇怪了。
要知道在城市里，满大街都是诡异，即便在来黑水村的路上，虽然诡异稀少，但也不是一只没有。
可到了黑水村直到现在，他竟一只诡异都没有见到。
这种情况方休只遇到过一次！
那就是在青山精神病院的诡域！
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
因为进入了诡域，相当于脱离了现实，他的视线不能如原来那般看到虚幻的诡异，只能看到真实的诡异。
可是现在到了黑水村，居然也看不到诡异？
难道黑水村也是诡域？
可为什么手机有信号？
之前在青山精神病院手机可是没信号的。
这也是为何方休怀疑头发的原因，因为只有他清楚，黑水村不正常，抱着这种谨慎的态度，任何一丝的异常都会被无限放大。
带着这种怀疑，很快方休沉沉的睡去。
他盖着两层被子，因为山村里的夜晚很冷，即便他是御灵师，但本质上还是人类，不是超人。
深夜，凌晨三点......
哗啦哗啦......
方休的耳边传来流水的声音，睡梦中的他突然感觉到一阵湿意，并且周围似乎越来越冷。
唰！
方休瞬间睁开了双眼。
“出现了吗？”
他喃喃自语，随即猛地起身朝四周看去，入眼的是一片黑暗，什么也看不清。
最怪异的是，他竟隐隐感觉到床在移动！
他猛然间意识到了什么，掏出手机，打开手电筒一照。
明晃晃的灯光刺破夜色，照亮了床下的景色。
床下不再是坚硬的石灰地面，而是水！
河水！
床竟然是漂浮在黑水河之上！
之前听到的水流声音，正是黑水河流动的声音。
在方休的四周，还有几道黑影，他拿起手电筒照去，赫然发现，正是熟睡中的沈灵雪赵昊等人。
他们的床同样漂浮到了河面上。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮极战世纪 

 

  第64章 诡异黑水河
    随着光亮的袭来，最为敏锐的沈灵雪瞬间惊醒，腾的一下从床上坐了起来，被子顺势滑落，不过她是和衣而睡，所以并不存在春光外泄。
顶多是因为睡觉的缘故，领口比之前要更显得凌乱，也要更加开阔一些，精致白皙的锁骨暴露大半，只是可惜赵昊此时正在睡觉，没有看到他心心念念的锁骨。
“谁！”
沈灵雪被手电筒照的看不清方休的面容。
“是我。”方休平静的回了一句。
“你什么时候来了我的房间！”沈灵雪的脸色似乎很难看。
“你看看四周再说话。”
方休晃了晃手电筒，照亮了四周的黑色河水。
沈灵雪看清一切之后，瞬间脸色大变。
“这是黑水河！？到底发生了什么，诡异出现了吗？”
她急促的声音吵醒了赵昊与胖子两人。
此时的两人正睡在同一张床上，两人瞬间惊醒，待看清四周之后，吓得差点没直接掉进水里。
“啊！这是哪啊！为什么明明在床上睡得好好的，怎么突然出现在河里？这特么一点也不合理啊！”胖子脸色煞白，死死的抱着赵昊，犹如抱着救命稻草。
“胖子，你特么别乱动啊！你这吨位乱动，床会翻的！”赵昊也是吓得死死的抱着胖子。
没有理会相互拥抱的两人，方休平静的注视着四周的景象，他敏锐的发现，床一直在缓慢的移动。
而移动的方向赫然是黑水河的中心。
他将手电筒朝黑水河中心照去，隐约可见一个深邃黑暗的漩涡，像是深渊巨口一般，要将众人吞噬。
方休看到了漩涡，其他人自然也看到了，当即脸色大变，联想到了许多不好的事情。
“那漩涡要吞噬咱们，快跑！”
“跑？往哪跑？我不会游泳。”
“没事，我会。”
“你会有个屁用，说不定诡就在水下，你现在下水肯定上不来。”
看着赵昊与胖子你一言我一语，沈灵雪只感觉脑袋嗡嗡的。
她冷哼一声：“都闭嘴，所有人不要下水，用手划！”
于是赵昊等人立刻开始划，但方休没有，他只是在静静的观察。
用手划在他看来不过是一个愚蠢的做法，一个能将众人悄无声息转移到黑水河上来的诡异，要是能让你用手划水离开，那才是见诡了。
他在想，到底是自己等人被诡异悄无声息的转移，还是说，之前住的其实就不是黑水村，而是黑水河？
没多时，胖子慌乱的声音响起。
“没.......没用啊！划了半天，怎么没见移动啊！就好像.......就好像水底下有什么东西在拽着床一样！”
此言一出，众人脸色微变，看着床下漆黑一片的河水，心中皆涌出一种莫名的恐惧，有点类似深海恐惧症。
深海之中，就是没有光线，到处都是一望无际的黑水。
“不止没有移动，甚至还在加速朝河中央的漩涡靠近。”沈灵雪凝重道。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记异世界游录极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮
“决不能靠近漩涡，不然我们的床都会被吸进漩涡，一旦到了水里，咱们的战斗能力将大减，这诡异拥有操控河水的能力，到了河里正是它的场地。
此消彼长之下，咱们必输无疑！
而且我身为队伍中的最高战力，能力还是火焰，下水之后，将十分受限制，恐怕只能自保，无法护住你们。”
沈灵雪的一番分析，直接快将赵昊和胖子吓尿了。
赵昊习惯性的将目光投向方休。
“休哥怎么办啊？”
毕竟当初他就是听从方休的指令，才活着走出的青山精神病院，还成了御灵师。
方休平静的扫视了一圈越来越远的岸边，最终将目标锁定在一颗还算粗壮的树上。
他打开床上的背包，里面有提前准备好的绳子，工兵铲，手枪，等等工具。
他拿出绳子和工兵铲，将两者连接，随即猛地一抛。
工兵铲带着绳子划出一道优美的弧线，精准无比的落在树干之上，卡在树枝之间。
身为御灵师的他，对于自身掌控力早已达到了极其精准的地步，寻常人多加训练才能办到的事情，他如今已经可以轻而易举的办到。
“所有人抓住我的床。”
随着方休的一声令下，众人面露喜色，连忙朝方休的床靠近，好在距离不远，加上有绳子相助。
众人很快聚集在一起。
随后方休开始发力，用力拉扯绳子，在反作用力的作用下，众人终于开始朝着岸边靠近。
沈灵雪看着方休拽绳子的背影，眼中闪过一抹惊奇。
她发现自己的队伍中，倒也不全是如赵昊胖子之流，什么忙都帮不上，只会喊叫。
方休的冷静让她有些意外，不是谁都能在危险的境地中，做出准确的判断，大多数人都会慌乱。
一米，两米，三米.......
众人距离河中央的漩涡越来越远。
可就在这时，诡异的事情发生了。
漩涡竟然缓缓消失了。
一直观察四周，防止发生意外的沈灵雪立刻注意到了这一点。
“漩涡不见了。”
不见了吗？
方休心中微动，如果说漩涡是诡异弄出来的，那漩涡极有可能就是诡异所在的地方。
但现在漩涡不见了，说明什么？
说明诡异不在漩涡处，而是找上门了！
就在他产生这个想法之时，众人猛地感觉身体在下沉。
准确的说，是床在下沉！
沈灵雪立刻脸色大变：“这只诡在拽床！”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了
她连忙将手电筒朝水下照耀，黑色河水仿佛能吞噬光线似的，根本看不清情况。
只能隐约看到，水中似乎有某种比河水更黑的黑色头发在游动。
沈灵雪白皙的小手猛地一翻，一抹明亮炙热的火焰出现在手中。
轰！
她将火焰狠狠朝河中甩出。
滋滋滋........
河水瞬间沸腾，无数炙热的水蒸气蒸腾。
然而，床依旧在下沉，此时已经下沉了一半有余，眼看就要被淹没。
沈灵雪的脸色凝重到了极点，在水面上尚且无法伤害到这只诡，一旦进入水中，还有命在？
难道今日就要死在这里？
她并没有认命，而是继续凝聚出一道又一道的火焰，不断的朝水中轰击。
但那诡异的身形似乎十分灵活，并且有夜色的掩护，根本无惧她的攻击。
除了浪费了大量灵性以外，并没有什么用处。
最终，众人的床彻底沉没。
所有人都掉入水中。
入水的那一刻，一股冻彻骨髓的寒冷涌遍全身，也就是众人都是御灵师，要是普通人，怕是瞬间就会冻僵，无法动弹。
“救......咕噜咕噜......我不会.......咕噜咕噜.......游泳！”
胖子在水中疯狂挣扎，接连喝了好几口冰冷的河水，只感觉五脏六腑都快结冰了。
赵昊手疾眼快，连忙去救他，然而，非专业人士去救落水的人，是一件很危险的事情，尤其救胖子。
慌乱中的胖子死死的抓着赵昊，强大的力道让赵昊根本无法保持浮水状态。
两人直接都深陷水中，不断呛水。
就在这时，砰！
方休一击手刀打在胖子的脖颈之上，让其陷入昏迷，赵昊这才成功将头从水里露了出来。
“艹！这特么死胖子，差点害死我！”
赵昊大口大口的喘着粗气，另一只手则是托着胖子。
陷入昏迷的胖子管理起来还算比较轻松，虽然他体重三百，但体积很大，连带着浮力也大。
“不对劲，这诡异为什么不动手？”沈灵雪发现了怪异之处。
明明已经到了水中，可这只诡却没有立刻出手。
方休解答了她的疑惑。
“它在等。”
“等？”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录 

 

  第65章 无所谓我会出手
    “等你陷入虚弱，你刚刚的胡乱攻击并不算完全没用，至少起到了一点震慑作用，水火相克，这只诡明显不想和你硬拼，所以在拖时间。
这黑水河冰冷刺骨，即便是御灵师，也很难长时间待在水里，冰冷会带走大量热量，严重消耗体力，等你彻底虚弱，无力战斗，便是诡异出手之时。”
“可恶！”沈灵雪紧咬银牙，她到底是女生，本就不耐寒的她，此时全身浸泡在河水中，再加上之前消耗灵性攻击河水，现在只感觉浑身冰冷，原本白皙的脸庞变得异常苍白，嘴唇也渐渐失去了血色。
她万万没想到，自己一位资深御灵师，居然会在d级诡异事件中翻船。
她此时也隐隐察觉到了一丝不对劲，拥有移湖能力的诡异，真的只有d级吗？是能力特殊，还是实力强大？
“沈灵雪，点火。”方休突然说道。
沈灵雪一愣：“我的火焰虽然温度远超寻常火焰，但是你如果想着我能焚江煮海，那不太现实。”
“没有让你烧干河水，你举起手来，托举着火焰，多少能提供一些热量，冰冷的河水会大量消耗体力，目前情况不明，必须保留体力。”
沈灵雪闻言迟疑片刻，这不是人形火把吗？还是人形取暖器？
不过她还是照做，她抬起一只泡的发白的手掌，轰！
一团炙热明亮的火光绽放，强烈的热浪立刻驱散了些许寒意。
“啊，好暖和，和泡温泉一样。”赵昊开了一个不合时宜的冷笑话。
沈灵雪冷冷的瞪了他一眼：“通常情况下，在极度寒冷时感觉到温暖，那就说明你快冻死了。”
“啊！？”赵昊被吓得赶紧将昏厥的胖子贴近自己，打算吸点热量。
一直维系着火焰的沈灵雪，虽然脸上恢复了一丝血色，但表情却越发凝重。
“以我的灵性，这样举着火焰顶多维持十分钟，十分钟之后，我的灵性就会枯竭，现在的做法完全就是饮鸩止渴，用灵性换体力。
等我灵性枯竭之后，诡一旦现身，怎么办？”
方休平静的看了她一眼，淡淡道：“无所谓，我会出手。”
“你会出手？”沈灵雪十分怀疑的看着方休，毕竟在她的眼里，方休的能力是预知未来，这能力虽然十分强大，但却毫无正面战斗能力。
但是赵昊却对方休的话深信不疑，当初方休在精神病院中就是如此，哪怕面对再凶险的诡异，永远都是一副平静的模样，似乎胜券在握。
“休哥，你.......你看到生机了？”赵昊本想问你看到未来了，但想到自己签署的保密协议，只得委婉的问道。
方休没有解释，而是淡淡的点了点头。
“太好了休哥，靠你了！”见到方休点头，赵昊此时表现得仿佛已经脱险了一般。
然而实际上，方休并没有看见未来，他甚至到现在连诡的样子都没有看见。
不过那都不重要。
他之所以让沈灵雪释放火焰，表面目的是取暖，实则是想消耗她的灵性。
他猜测，这水诡之所以迟迟不露面，必然是在忌惮自己等人的实力，所以才会采取这种方式。
那么水诡在忌惮谁？
只能是沈灵雪这位资深御灵师，且还是火焰系！
随着时间的推移，沈灵雪掌中的火焰越发微弱，已经到了快要熄灭的地步，此时的她打算熄灭火焰，保留一丝战斗力，但却被方休制止。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
“继续燃烧。”
沈灵雪看了看方休平静的面庞，最终还是选择相信了他的话。
这也是之前方休在调查局表现出种种神奇的作用。
面对一个能预知未来的人，人们总是会下意识的选择相信。
终于，沈灵雪坚持不住了。
“不行了，我的灵性枯竭了。”
随着她话音刚落，手掌中的火焰顿时熄灭，周围陷入一片漆黑之中。
四周只能听到河水流动的声音，除此之外，再无他声。
场面寂静又诡异。
“水......水里好像有东西！”赵昊突然惊悚道。
方休等人立刻顺着赵昊的方向看去，只见黑色的河水中，竟隐隐出现数条更加漆黑如水蛇一般的东西在蔓延。
“现在怎么办？”沈灵雪有些紧张的看向方休，没有灵性她，此时就是待宰的羔羊，生存的希望完全放在了方休的身上。
也不知是不是错觉，沈灵雪总感觉方休的眼中似乎多了一丝压抑到极致的狂喜之色。
这并不是错觉，方休确实兴奋了。
因为他已经一个多星期没有接触过诡异了，此时的他犹如长时间压抑的女票客，见到了一位搔首弄姿的女支女一般。
没有丝毫犹豫，他直接一头扎入水中。
沈灵雪等人顿时大惊。
没想到方休居然如此大胆。
水下。
方休入眼是一片漆黑，只能隐隐的看见那些犹如水蛇一般的东西在朝自己飞速游动。
血瞳开！
他直接打开了血瞳，右眼瞬间出现无数血色，密密麻麻连成一片，直至他所有的眼白都被血色覆盖，只留下一只漆黑如墨的瞳仁。
凭借着血瞳的视角，方休终于看清了那些黑色水蛇是什么。
竟然是一缕缕漆黑油亮的头发！
这头发与之前在村长等人身上看到的头发很像，都是一样的浓稠，一样的黑亮。
这些头发似乎想要将方休等人缠绕住，并拖下水。
但方休怎么可能给它机会，手中银光一闪，一柄散发着森寒诡异气息的手术刀出现在手中。
唰唰！
几个挥砍之下，那些头发立刻被其砍断。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第66章 水底女尸
    头发的韧性有多高不得而知，但再高也挡不住身为诡器的手术刀。
这几缕头发被砍断之后，就如同被砍断的触手一般，竟然嗖的一下，飞速缩回到河底，不知所踪。
方休心中微怒，他最恨这种诡异，装神弄鬼不说，一击受挫立刻就跑，让他无法享受到虐杀诡异的快感。
没有丝毫犹豫，方休直接一个猛子往河底扎去，点亮灵性的他，身形矫捷犹如一条游鱼。
凭借着血瞳带来的视线，他顺着头发回缩的方向追去。
终于，在到达湖底之际，他见到了诡异的本体。
那是一具女尸！
一具身穿白衣，皮肤泡的发白的女尸，看不清面容，因为其脸部早已肿胀腐烂。
甚至就连眼球也已腐烂，只留下两个黑漆漆的空洞。
女尸长着一头茂密油亮的黑发，那黑发十分长，漂浮在水底，散落开来，不断扭动，远远看去竟像是一团密密麻麻的蛇窝。
方休的眼中越发兴奋，那只诡异的血瞳竟隐隐闪烁血光。
他径直的朝女尸扑去。
也许是他的举动激怒了女尸，只见女尸猛地张开早已没有嘴唇的大口，发出一道沉闷的吼叫。
她的头发犹如上万水蛇一般，蜿蜒的朝方休冲去。
面对这铺天盖地的攻击，方休在水中行动受限，自然不可能单凭一把手术刀斩断所有头发，不过他没有丝毫惊慌，右眼处散发出一阵诡异的血色光芒。
在血色眸光的照耀下，女尸仿佛被一记重锤砸中，竟发出一声凄厉惨叫，原本铺天盖地袭来的头发似乎受到某种惊吓似的，竟然嗖的一下全部缩回，就好像章鱼游动时收缩触角一般。
趁着女尸痛苦的间隙，方休越发兴奋，他奋力前游，直接游到了女尸的身前。
此时他已经有些缺氧，头脑中传来轻微的眩晕之感，但他依旧没有停手，诡异就在眼前，他必须要让对方感受痛苦。
女尸似乎感知到了危险的接近，伸出肿胀无比苍白诡手，神情狰狞的朝方休抓去。
但方休根本不在乎，他眼中的兴奋之色已经近乎实质，甚至脸上平静的神情也已消失不见，取而代之的是不自觉的扭曲狞笑。
下一刻，女尸竟直接掐住了方休的脖颈，犹如铁钳一般，冰冷坚硬。
刺骨的疼痛加窒息之感传来。
但这不仅没能制止方休的行动，反而刺激的他脸色越发狰狞恐怖。
唰！
方休狠狠的挥舞着手中的手术刀，锋利的刀刃从女尸的额头处砍下，如同切豆腐一般，顺势下滑。
额头，眉心，鼻骨，嘴，这些部位当场开裂，形成了一道数厘米深的伤口。
方休甚至看见了伤口中早已腐烂的大脑以及白骨。
仅仅这一击，在痛苦能力的加持下，女尸根本连惨叫都无法发出，全身犹如触电一般剧烈抽搐。
原本掐着脖子的双手也下意识的放开。
看着女尸痛苦的模样，方休越发兴奋，他根本不给女尸缓解的时间，又是一刀！
这一刀是横切。
直接在女尸脸上形成了一道十字。
切过西瓜的人都知道，当你横切一刀，竖切一刀之后，西瓜就会如同开花一般，四散开来。
此时女尸的头颅正是如此。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记极战世纪天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
为了保障女尸的性命，方休还特意很贴心的没有动用太多痛苦之力，而是想让对方慢慢感受。
只是可惜，随着第二刀下去，女尸原本抽搐的身体居然不动了，似乎真成了一具尸体。
死了？能够移动河水的诡异如此脆弱？
还没等方休反应，只见女尸的头发竟仿佛活了过来，瞬间从头上脱离，如同一团浮动的黑球，嗖的一声朝远处游去，速度之快，仅仅片刻便消失无踪。
见状，方休眼中寒意爆闪，他明白了，女尸根本就不是诡异的本体，那头发才是。
他有心去追，但此时他已经到极限了，窒息之感越发难受，大脑的眩晕之感也越来越强，无奈，只能回到水上。
噗通！
方休破水而出。
沈灵雪等人紧忙看去，见到是方休之后，这才稍稍松了一口气，不过在看清方休脖子上深红的手掌印后，也是面露担忧之色。
“休哥，你没事吧？那诡异呢？”赵昊紧忙关心道。
方休并没有立即回答，而是狠狠的吸了几口空气，这才稍稍缓了过来道：“让它跑了，这诡异的本体似乎是头发。”
“头发？”
“先别说那么多了，趁诡异逃跑，咱们赶紧试试能不能上岸！”沈灵雪焦急道。
几人点了点头，随即朝岸边游去。
这一次，岸边并没有如之前一般后退，而是停在原地静止不动。
很快，方休等人拖着如同死狗一般的刘帅上了岸。
几人上岸之后并没有停歇，而是又跑出去好远，远离岸边之后，这才稍稍喘息。
“先救人！”沈灵雪吩咐一声，随即开始不断的按压刘帅的胸口，直至刘帅吐出好几口冰冷的河水，这才停歇。
但此时的刘帅依旧没有苏醒，脸色苍白。
“刘帅现在需要人工呼吸，你们谁来？”沈灵雪的目光在方休和赵昊身上打转。
方休面无表情，而赵昊则是大惊失色，他看了看胖子那肥嘟嘟的嘴唇，只感觉还不如直接吃屎。
“你为什么不来！”赵昊直接反问道。
沈灵雪冷笑一声：“不知道男女授受不亲？你们两个大男人在这，凭什么让我来？”
“男男授受就亲啊？”赵昊拼命的摇头，全身上下每一根汗毛都写满抗拒。
而这时，方休却朝刘帅走去。
沈灵雪眼中闪过一抹异色，赵昊则是大惊失色，想要说什么，但又怕方休让自己亲，最终也是止住了话语。
正当众人以为方休要做人工呼吸之时，谁料。
啪！
方休直接一个大逼斗抽在了胖子的脸上。
胖子惨叫一声，腾的一下从地上坐了起来。
“哎呦，谁打我！”
“这就醒了！？”赵昊有些目瞪口呆。
沈灵雪的面色则是有些难看，用一种十分危险的目光盯着胖子说道：“你刚刚在装晕是不是？”
胖子立刻大喊冤枉：“什么装晕？你说什么呢？我是真晕过去了。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第67章 利用现代科技对付诡异
    “真晕？”沈灵雪根本就不信：“你缺氧昏迷，没给你做人工呼吸，一个巴掌你就能醒过来？”
赵昊也在一旁看热闹不嫌事大道：“好啊，死胖子，你想骗我的初吻是不是？”
胖子只感觉自己冤枉死了，说什么也没人信。
其实只有方休一人知道胖子并不是在装晕，他是真晕过去了。
之所以一巴掌就醒了，是因为方休动用了一丝痛苦之力，强烈的痛苦将其刺激醒了。
类似用电流刺激心脏，进行心脏复苏。
几人吵闹几句，沈灵雪实在听不下去了，直接叫停。
“够了，胖子，刚才的事以后再找你算账，现在当务之急是商量如何解决黑水河中的水诡！
方休，你刚刚下水发生了什么？为什么你说诡异的本体是头发？”
“我在水下看到了一具女尸，之前准备袭击我们的就是女尸的头发。
我解决了女尸之后，她的头发便如同活物一般自行脱离逃跑了，所以我猜测，头发应该是诡异本体，而女尸不过是就是被它控制的一具尸体。”
沈灵雪沉吟道：“解决女尸？哪怕女尸不是诡异本体，但她毕竟被诡异操控，这水诡能控制黑水河移动，这等恐怖的实力，你是如何解决女尸的？”
“我自有我的办法。”方休只是淡淡的回了一句，便不再解释。
沈灵雪狐疑的看了方休一眼，她猜测，有可能这水诡只是能力比较奇特，但正面战斗能力不强的缘故。
但仔细想想又觉得隐隐不对。
不过沈灵雪见方休一副不愿多说的样子，也没有细问。
“先回去吧，等明日我灵性恢复，且天亮了之后，再来黑水河对付水诡。”
方休并没有动，而是问道：“你打算明天怎么对付诡异？”
沈灵雪皱眉沉吟道：“如你这般新人御灵师都能将其击退，可见那水诡的正面战斗能力应该不强，只是它藏身黑水河，地利优势太大，我的火焰能力很难发挥作用，所以最好的方法就是将水诡引到岸上来。
只要有人能引出水诡，那我用火焰解决它不是问题。”
沈灵雪说完，却发现方休如同看傻子一般看着自己。
这让她不由动怒：“你这么看着我什么意思？难道你有什么高见？”
“你的发言让我很难相信你是一位资深御灵师。”方休平静的说道，语气中没有丝毫的嘲讽，但却句句嘲讽。
只见他拿出调查局发的加密手机，开始拨打电话。
“你在给谁打电话？难道你的办法就是找调查局求助、叫其他御灵师过来帮忙？”沈灵雪有些讥讽的说道：“我劝你还是放下手机，局里的御灵师一直人手紧张，这水诡并未表现出太过强烈的危害性，局里不可能派御灵师支援的。”
然而方休并没有理她。
很快，电话接通。
手机那头传来苏可欣迷迷糊糊的软糯声音：“是方先生吗？您这么晚了......”
方休没等她说完，直接打断道：“马上通知上面，给我派一支特别行动小队过来，让他们携带最大功率的抽水泵，越多越好，来黑水村。”
特别行动小队是由受过专业训练的战士组成，虽然都是普通人，但每一位都是精兵强将，只是没有灵性，很难对付诡异，通常用于辅助御灵师执行任务，或者维持人群秩序，侦查，救人等等工作。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
“啊？”苏可欣似乎还在迷糊状态，一时间没有反应过来：“方先生您说什么？抽水泵？您不是出任务去了吗？要抽水泵做什么？”
“你不需要知道原因，现在立刻照我说的话去做，如果有任何疑问，就去找王德海，就说是我说的。”
说完，方休便直接挂断了电话。
他再看向沈灵雪等人，赫然发现这几人都目瞪口呆的看着自己。
“休......休哥，你要抽水泵不会是想......抽干黑水河吧？”赵昊一脸震惊道。
方休点了点头：“从之前的举动可以看出，这只诡异很聪明，懂得利用计谋，并不与我们正面战斗，所以想将它引出来，除非真的有人用命去做诱饵，不然很难让他上当。
既然如此，那最好的办法就是抽干黑水河，让诡异无处藏身。
既然背靠调查局这颗大树，能够调动大量的人力物力，为何不去利用呢？难不成非要选择最危险的做法，下水战斗？
并且，黑水河虽然很长，但只有河中央的水很深，其他部分很难藏人，只需要堵住上游和下游，抽干河中央的水即可。”
此时的沈灵雪已经有些不好意思去看方休平静的脸庞了，视线不自觉的瞥向别处，一言不发。
她本以为方休要打电话叫其他御灵师过来帮忙，谁承想对方竟是打算用现代科技化的手段解决水诡，这个办法是她从未想到过的。
但不得不承认，确实很有道理。
调动一只特别行动小队，外加一些抽水泵，虽然会花费很大的人力物力，可这比让御灵师拿命去冒险强多了，也有效的多。
御灵师的命可是比这些东西值钱。
其实沈灵雪也是陷入惯性思维，身为御灵师，虽然嘴上不说，但几乎所有的御灵师都会下意识的认为，自己要比普通人高上一等。
同理，他们也坚定的认为，能对付诡异的只有御灵师，所以在面对诡异时，第一反应永远是用御灵师的方法去解决，而非利用普通人。
方休则不同，他没有身为御灵师的高贵，或者说，他心中根本不在乎这些东西，他只在乎诡异。
只要能让诡异感受到痛苦，他可以无所不用其极！
“还有，今晚上不能回村长家了。”
“为什么？”胖子一边打着哆嗦，一边问道，此时众人浑身湿透，并且山里的夜间很凉。
方休解释道：“你们没发现村长等人的头发很不对劲吗？那村长看上去应该七十到八十之间，可是头发却比年轻人的还要黑亮，他的孙子，儿媳妇也是如此，头发同样的黑亮。”
“休哥，有没有一种可能，是村长染了发呢？”
胖子自从知道了是方休一人孤身入河底击退诡异之后，也休哥休哥的叫上了。
方休平静的看了他一眼道：“村长几人的头发，与我在河底见到的女尸头发一模一样，如果你想死，可以回去。”
听到这话，胖子也不知是吓得还是冷的，竟不由自主的打了一个寒颤。
讪笑道：“那......那还是算了吧，露营也挺好的。”
面对方休的安排，众人全部选择了听从，就连沈灵雪也没有说什么，明明她才是队长，可现在，发号施令的却是方休。
这种领导权在无声无息之中已经移位。
于是，众人就随便找了一处远离黑水河的地方，生起了火，围着火堆过夜。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第68章 特别行动小队
    次日清晨。
方休接到电话，说行动队已经到达了黑水村附近的山区，只是因为山路难走，无法开车，所以正步行前往黑水村，预计一小时之后将到达。
方休与行动队约好了在黑水河中央见面之后，便带着众人进入黑水村中。
值得一提的是，他戴上了提前准备好的墨镜。
他要去验证自己的猜想，昨天太晚了，没有见到其他村民，今天他要去看看其他村民的头发。
进入黑水村之中，他们一行人走在村间，顿时吸引了无数村民的目光。
许多村民此时已经出去工作，种地的种地，放牧的放牧。
方休等人的衣物穿着与村里人格格不入，一看就是大城市来的，所以引起了众多村民的注意。
不过这些村民的目光中大多都是好奇，并不带有敌意。
可能是村长早已告知了村民，会有记者过来。
村民们在打量方休等人之时，他们也在打量村民。
越看越是心惊，因为没有丝毫例外，所有的村民都是一头乌黑油亮的头发。
“休哥，这到底是怎么回事？这些村民难道都是从小吃黑芝麻长大的？”赵昊有些颤声道。
“上哪找功效这么强的黑芝麻？我刚才见到好几位老人，头发也是如此，乌黑油亮，没有一根白发。”胖子附和道。
众人在看头发之际，方休的目光却飘向了四周。
没有诡异！一只诡异都没有！
这次方休真的确定了，整个黑水村真的一只诡异都没有！
这到底是为什么？如果说是因为进入诡域所以导致看不见那些满大街虚幻的诡异，可为什么诡域中有信号？
就因为是调查局发的加密手机？
可是方休拿出自己的普通手机，却发现也有信号，顶多是在山里信号弱一点罢了。
方休不明白，诡异的秘密太多，现在的他怕也只是了解了冰山一角，许多奇怪的事情都无法解释。
这时，他走向了一位正在晒太阳的老人，这位老者比村长还要苍老的多，脸上皱纹早已成了沟壑，手中还拿着一个老旧的烟斗，正在晒着太阳抽着烟。
“老人家，能问一下您是怎么保养头发的吗？看您这么大岁数，怎么头发比年轻人还黑亮？”
老者诧异的看了方休一眼：“你这城里来的小伙子干嘛要拿老头子我打趣？我这头发都白了十年了，哪里黑亮？”
听到老者如此发言，沈灵雪等人瞬间一惊，紧紧的盯着老者头上那黑亮浓密的头发，只感觉一阵毛骨悚然。
方休神色不变，平静道：“不好意思，是我看错了。”
说完，他带着沈灵雪几人转身就走。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录
待走远之后，赵昊这才忍不住问道：“刚刚那老头的头发到底是黑是白？是我色盲了吗？我怎么看着是黑的？”
“我也看着是黑的。”胖子附和道。
“这些村民有问题，他们极有可能受到了诡异的影响。”沈灵雪断言道：“一些受到诡异影响的人，或多或少会出现一些奇怪的特征，通常情况下表现为身体虚弱，情绪异常，精神衰弱，但也不排除其他方面的影响。”
方休看了她一眼，平静道：“你如何确定受影响的是村民，而不是我们？”
众人微微一惊，赵昊和胖子两人更是面色发白。
正在这时，突然远处传来人声。
“沈小姐，原来你们在这啊。”
来人正是村长的孙子，王富贵。
王富贵小跑过来，气喘吁吁的问道：“沈小姐，你们起的真早，我早上刚想叫你们去吃早饭，却发现房间中没人。”
几人看着王富贵黑亮的头发，表情明显有些怪异，尤其是赵昊和胖子，在知道村民可能有古怪的情况下，他们很难表现出如之前一般的客气亲切。
好在沈灵雪也算是资深御灵师，倒没有表现出异样，而是面色如常道：“嗯，我们习惯早起，毕竟还有工作在身。”
“你们这是要开拍了吗？我带你们去风景好的地方转转吧。”
“今天暂时不用了，我们打算先自己转转，等以后有需要了再叫你。”
王富贵明显有些失望：“可是山里面很危险的，有可能会有野猪出没，你们没人领路会很不方便。”
“没事，我们几个经常外出作业，有一定的野外生存经验，比这里更偏远的地方都去过，你不用担心了，下午吧，我们先自己转转，等下午再让你带路。”
王富贵显然不善言辞，也不太懂拒绝，听沈灵雪这样说，只好点了点头表示同意。
“那行吧，不过你们自己逛的话，千万不要去黑水河中央位置。”
沈灵雪心中一动，不着声色问道：“哦？为什么不能去黑水河中央？”
王富贵的表情有些害怕，似乎想到了什么恐怖的事情。
“总之你们不要问了，我爷爷不让宣传迷信，但是村子里不止一个人说那里闹诡，所以千万不要去。”
沈灵雪见问不出什么，最终点了点头，表示知道了。
随后，王富贵便离开了。
不久之后，方休的电话响起。
“方调查员，第十特别行动小队已就位。”
“嗯，好的，我们马上就到。”
方休挂断了电话，对着几人道：“村民们先不用管了，先去对付黑水河中的诡异。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第69章 惊变
    黑水河中央。
方休几人快步走来，远远的就看到一队身穿黑色特种作战服，手拿微冲的特种作战小队。
他们一个个身材魁梧，站姿笔直，一看就是受过专业训练。
不过，在特别行动小队面前，还站着一男一女，两人穿着冲锋衣，脚踩登山靴，手拿登山杖，还背着背包，一副旅游打扮。
一男一女似乎正在与特别行动小队争执。
“凭什么赶我们走啊，这地方又不是你们家的，我们来旅游看看风景你们都管。”
“是啊，这又不是景区，再说了就算是景区，我们也可以买票啊。”
“我们正在执行特殊任务，闲杂人等一概不得靠近，请速速离开。”一位特别行动小队的成员冷峻道。
这时，方休等人已经走了过来。
那位特别行动小队的成员立刻小跑过来，敬礼道：“方调查员，第十特别行动小队向您报到。”
方休点了点头，刚要开口说话，那一男一女就走了过来。
男子身材高大魁梧，长相刚毅，而女子则是身材高挑，小麦色皮肤，给人一种经常进行户外锻炼的感觉。
“你就是他们的领导吗？你们凭什么......”
女子刚一开口，一股刁蛮泼辣的劲就上来了。
方休根本没给他们说完的机会，直接吩咐道：“赶走。”
“是。”
特别行动小队立刻行动了起来，直接出来两位队员，架起这一男一女就往外赶。
男的有心挣扎，但一看人多势众，还拿着枪，到最后也没敢反抗。
反倒是女人，叫唤的比谁都急。
“你们给我等着，我要投诉你们，你们知道我是谁吗？我爸爸跟治安局的领导都是朋友，你们.......”
一男一女渐渐被带离了视线。
赵昊微微感慨：“还真是什么人都有，我一直以为网上都是演的，网上那些视频，有的人甚至敢跟治安员动手，没想到现实中还真有这样的人。
这两人也是厉害，这么多拿着枪穿着制服的人在这里执行任务，他们居然还敢冲撞？”
“方调查员，这两人自称是出来旅游的驴友，不爱去旅游景点，就喜欢去偏僻无人的山野，我们刚到不久，这两人就来了。”
方休点了点头：“是王德海安排你们来的？”
那人点了点头，并拿出了调查局的证件：“王局长让我们来配合你工作。”
方休并不感到意外，这就是预知未来能力的好处，要是换做其他的新人御灵师，肯定无法享受这种待遇，即便能，也要提前打报告沟通。
而自己只需要一个电话即可。
“东西带齐了吗？”
“带齐了。”
“嗯，开始吧。”
随着方休一声令下，特别行动小队立刻开始行动起来。
他们的速度十分快，并且十分专业，有的挥舞铁锹挖坑，开渠引水，有的拉着一捆捆塑料管道，有的安置着一台台抽水泵和发电机，还有专人去四周警戒，防止外人过来破坏。
他们明显经过了专业的测算，要将河水引导附近的其他洼地。
没多时，轰隆轰隆的机器翁鸣声响起。
在几十台抽水泵的作用下，河水在飞速下降。
一旁的赵昊和刘帅看的目瞪口呆。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家
“这就是专业人士吗？感觉好厉害。”
“是啊，要不是热武器对诡异作用不大，恐怕早就没御灵师什么事了。”
数小时之后，河水已经成功见底。
已经可以看到河底的淤泥，以及四散分布的许多小水洼，更有不少在淤泥里蹦跶的鱼，甚至还有王八。
整个过程中，方休几人一直全程盯着，防止水诡突然暴起伤人。
不过随着水位的见底，水诡始终没有出现。
“女尸！那有一具女尸！”赵昊指着河底的一处淤泥中惊叫道。
只见淤泥中，有一具被掩埋了半边身子的无头发女尸。
“卧槽，谁这么凶残，给人家的脸切成四瓣？”
方休没有回答，而是直接打开了血瞳。
趁着众人的注意力被女尸吸引，且在墨镜的掩饰下，他用血瞳在淤泥中搜索。
片刻之后，血瞳的视线定格在河中央的一处小水洼中。
他立刻关闭血瞳，伸手指着那处小水洼道：“沈灵雪，用火焰轰击这处水洼。”
沈灵雪没有丝毫犹豫，直接选择听从了方休的指示，毕竟她知道，方休的能力可是预知未来。
在她想来，方休应该是预知到了诡异的位置。
沈灵雪摊开掌心，一团炙热明亮的火焰出现在手中，四周的温度瞬间升高。
她对着方休所指的位置，将手中的火焰狠狠甩出。
火焰犹如一条长龙一般径直的朝水洼砸去。
轰！
火光轰然炸开，一股热浪瞬间席卷全场。
而那处水洼中的积水直接沸腾，蒸发，连带着那一片湿润的淤泥都开始干裂。
这时，水洼底部顿时传来一道凄厉的惨叫声。
紧接着，一团带着火焰，散发着焦糊味道，蠕动着的头发破土而出。
“诡异出现了！”赵昊惊呼一声，然后顺势就躲在了方休的身后。
那头发漂浮在半空中，疯狂甩动，那几缕带着火焰的发丝竟直接被它甩飞出去，如同壁虎断尾。
此时的头发仿佛被激怒一般，它的发丝开始蔓延，竟犹如扩散的蛛网，五米，十米，二十米........
似乎要将众人全部笼罩。
这时，沈灵雪出手了，她要报昨天被泡了半天冰冷湖水的仇。
轰轰！
她的手中凝聚起一道又一道炙热明亮的火焰，不断的朝着头发轰击过去。
可就在这时，方休听到了子弹上膛的声音。
他眉头一皱，看向特别行动小队。
本能般的察觉到了一丝不对劲，明明是受过专业训练的士兵，知道枪对诡异没用，并且在没有接到命令的情况下，为何会给子弹上膛？
一旁的赵昊刘帅也劝道：“你们在一旁看着就行，沈灵雪的能力天克这只诡异。”
可下一秒，令人震惊的事情发生了，只见这些特别行动小队如同没听到众人的话一般，竟举起枪口对准了方休等人。
“喂喂喂，你们要干什么！自己人啊！”赵昊吓得大喊。
“快......快躲开！我们的身体不受控制了！”一位特别行动小队的成员十分僵硬的喊道。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第70章 杀人试探
    “什么！？”沈灵雪大惊失色，根本顾不得快要被烧死的头发诡，转头举起火焰就要对着特别行动队员出手。
可是，她终究没有狠下心。
就在她犹豫的空档，特别行动队员已经扣动了扳机。
嗒嗒嗒......
冒着火光的子弹朝方休等人喷涌而出。
如果是手枪的话，且只有一个人，或许方休还能试着躲避子弹，但如果是一群人端着微冲，那还是等死吧。
他也没有选择使用血瞳，因为血瞳是单体攻击。
仅仅瞬间，方休等人便被打成了筛子，倒在一片血泊之中。
......
......
方休睁开双眼，发现自己正身处黑水村之中，四周是一些来往的村民。
这时耳边传来赵昊的声音。
“休哥，这到底是怎么回事？这些村民难道都是从小吃黑芝麻长大的？”赵昊有些颤声道。
“上哪找功效这么强的黑芝麻？我刚才见到好几位老人，头发也是如此，乌黑油亮，没有一根白发。”胖子附和道。
方休确定了现在所处的时间点，正是在黑水村闲逛之时，他不由思索起来。
再过一会儿，特别行动小队就会到位，然后自己等人则是在他们的帮助下，抽干河水，发现头发诡，沈灵雪与之大战，最后被特别行动小队射杀。
头发诡拥有操控他人的能力？
方休想起了那具女尸，之前女尸就是被头发诡附身。
只是让他万万没想到的是，头发诡居然可以一次性操控那么多人，整个特别行动小队都被控制了。
既然头发诡拥有如此能力，为何不直接操控我们？
是因为我们有灵性护体，所以它操控不了吗？
方休隐隐觉得有些不对劲。
那对男女出现的时机会不会太巧了？正常人谁会闲的没事来穷乡僻壤旅游？
思来想去，他决定采取自己的手段。
随着时间的推移，剧情再度推进到黑水河中央。
黑水河中央，此时特别行动小队已就位，在这里，除了他们，还有那身穿冲锋衣的一男一女。
“凭什么赶我们走啊，这地方又不是你们家的，我们来旅游看看风景你们都管。”
“是啊，这又不是景区，再说了就算是景区，我们也可以买票啊。”
“我们正在执行特殊任务，闲杂人等一概不得靠近，请速速离开。”一位特别行动小队的成员冷峻道。
看着眼前熟悉的一幕，方休带领众人缓缓走了过去。
一位特别行动小队的成员立刻小跑过来，敬礼道：“方调查员，第十特别行动小队向您报道。”
方休点了点头，没有说话。
此时，那一男一女就走了过来。
还是如之前一般，女子开口就刁蛮的质问。
“你就是他们的领导吗？你们凭什么......”
方休平静的打量着眼前的男女，怎么看两人都是普通人，看不出丝毫奇怪的地方。
不过他的准则一向是，既然看不出，那就动手。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实
唰！
一道银光闪过，女子的声音戛然而止。
不止如此，整个世界都安静了。
沈灵雪等人，特别行动的人，所有人都愣愣的看着方休和女子。
只见那女子白皙的脖颈之上赫然插着一把手术刀。
而握刀的正是方休。
所有人都没想到方休会突然出手杀人，简直毫无征兆，甚至匪夷所思。
就算女子无理取闹在先，人家仅仅只是上前质问你一句，甚至话还没说完，你就给人杀了？
方休无视众人的怪异的目光，他紧紧的注视着女子的每一处微表情，企图看出对方的破绽。
然而女子脸上并没有破绽，她就像是最完美的演员，生动形象的演绎出了，不可置信，茫然，害怕等等情绪。
噗嗤！
方休拔出了手术刀，鲜血从女子的脖颈如箭一般喷射出来。
这不是他第一次扎人脖子，所以手法还算比较熟练，直取大动脉，保证一击毙命。
随着手术刀被拔出，女子口中发出意义不明的呜咽之声，双眸逐渐失神，最终瘫倒在地。
方休微微皱眉。
是我出手太快了导致她没反应过来？
还是我判断有误，她就是一位普通人？
“方休！你在干什么！”沈灵雪惊怒的声音响起，打破了场中的寂静。
“他们有问题。”方休只是随便解释了一句。
“杀......杀人了！！”随行的男子这时反应了过来，惊恐的大叫着，扭身就要逃跑。
唰！
又是一道银光闪过。
男子的脖子上也被开了个洞，死了。
此时的沈灵雪已经十分警惕的与方休拉开距离。
“方休，我现在严重怀疑你已经灵性失控，你最好给我个解释！”
“我说他们有问题，就一定有问题。”
赵昊似乎反应了过来，有些犹豫道：“休哥，你......察觉到了？”
方休点了点头。
沈灵雪有些半信半疑，但好多话不能当着这么多人的面问出来，毕竟方休的能力是机密。
方休并不在意被怀疑，因为一会他就会死亡回档。
杀这对男女也只是为了排除他们的嫌疑，因为方休始终觉得这对男女出现的时机太巧，控制特别行动小队不见得就一定是头发诡干的。
诚然调查嫌疑可以采用别的方式，但无疑，杀人是最快的。
无论是不是这对男女搞得鬼，先杀了之后，看看特别行动小队会不会被控制即可。
随后，方休对着特别行动小队命令道：“现在你们立刻解除全部武装。”
特别行动小队的队长闻言有些犹豫，但最终还是照做。
待他们解除了全部武装之后，方休便吩咐他们开始抽水。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录 

 

  第71章 面对异常最好的方法
    数小时后.......
黑水河中央部位再次见底。
“沈灵雪，攻击这处水洼。”方休指挥道。
沈灵雪狐疑的看了方休一眼，随即开始工作，手中亮起明亮的火焰，直直的朝那处水洼轰去。
一如之前那般，头发诡再度被轰了出来。
不过这一次，方休的视线并不在头发诡的身上，而是始终注视特别行动小队。
就在沈灵雪和头发诡大战之际，特别行动小队动了。
他们的肢体以一种不协调的方式舞动起来，像是提线木偶，僵硬仅仅持续两三秒，他们的动作变得协调起来。
一个个竟如同凶猛的猎豹，狠狠的朝方休等人扑来。
“小心！我们的身体不受控制了。”
特别行动小队的速度很快，但早有准备的方休更快。
面对一群没有枪的特别行动小队，他对付起来轻而易举。
散发着森然寒气的手术刀在方休手中如蝴蝶般飞舞。
他的身形也犹如鬼魅一般，在特别行动小队中穿梭。
唰唰唰！
无数银光闪过，仅仅片刻，无数特别行动小队队员的腿部便出现一道血线。
那血线起初极浅，近乎不可见，可下一秒却不断的变深，变红，直至鲜血喷涌。
然后这些被砍中的人纷纷倒地。
然而诡异的是，那些人即便失去行动能力，却仿佛没有痛觉一般，用手爬着也要过来杀了方休等人。
“沈灵雪，立刻解决头发诡，他们都被控制了，我来限制他们。”
人群中响起方休平静的声音，他犹如鬼魅般穿梭在人群，每一次显现身形，必然会有数位特别行动小队队员倒下。
沈灵雪闻言看向头发诡的双眸中，涌现出怒气，手中火焰的温度似乎随着她的愤怒升高而升高。
她的双手各形成一团炙热明亮的火球，随即她将两团火球高高举过头顶，两团火球顿时融合成一团更加巨大的火球。
“受死！”
伴随着沈灵雪的一声娇喝，大火球直似小太阳般朝头发诡砸出。
轰！
一声剧烈的轰鸣声，头发诡直接被火球吞噬殆尽，剧烈燃烧，直至烧成灰烬。
“解决了。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪
沈灵雪眼眸中闪过一抹喜色。
然而这时方休却泼来一盆冷水：“他们的控制并没有解除，看来控制他们的不是这只诡异，要不然就是诡异并没有死。”
“什么！”
沈灵雪吃惊的看去，只见那些特别行动小队的成员依旧还在进攻。
方休一人对付近乎所有，而赵昊和胖子分别被一个人追着跑。
赵昊和胖子虽然都点亮了灵性，能爆发出超越常人的力量，但他们两个一是心慈手软，不敢对自己人下手，二则是战斗经验太少，面对全副武装的士兵还无法占尽优势。
很快，沈灵雪也加入了战斗，她没有用火焰的能力，而是选择用拳头将这些人全部打晕。
数分钟后，终于所有的特别行动小队队员都被解决，基本都陷入昏迷。
方休看着昏迷的众人，若有所思。
不是旅者男女，也不是头发诡吗？
特别行动小队为何会被控制？
明明解决了诡异，但他却发现真相不仅没有解开，反而出现更多谜团。
方休思索之际，只有沈灵雪在用一种惊疑的目光看着他。
因为沈灵雪突然想到了方休之前要求特别行动小队接触武装的命令。
他早已预知到了吗？所以才会下令解除武装？
好可怕的预知能力，如果不是他提前预知，面对一群全副武装的特别行动小队，还是在距离如此近的情况下，怕是所有人都会死。
沈灵雪不知道的是，她其实已经死过一次了。
“方休，接下来怎么办？”沈灵雪突然问道，很显然，她已经清楚的认识到，谁才是真正能做出正确判断的人。
“先把他们都绑起来，等他们醒来再说。”
众人闻言照做。
好在特别行动小队身上都有带了绳子，倒也不用担心绳子不够用。
在绑好之后，又过了半个多小时，终于有几位队员悠悠醒来。
“这是.......怎么回事？”
“我们怎么被绑了起来？”
“还记得刚刚发生的事情吗？”方休走上前去问道。
那几位队员有些茫然的摇了摇头。
不记得了吗？看来控制已经解除。
是因为头发诡死了？还是真正的幕后黑手只能控制这些人一段时间？
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么
信息太少，无法判断。
又等了半个多小时，大部分队员已经全部醒来，并且没人记得刚刚发生了什么事情。
方休见状，便让他们自行包扎伤口，然后回去了。
这些人暂时不能用了，不然不知道什么时候会再“叛变”。
而沈灵雪则是打起了电话，开始向上面汇报这次的事件，并让上面派专人对这次参加行动的特别行动小队成员进行全方位检测。
安顿好一切之后，方休道：“走，回黑水村。”
“啊？还回去啊？诡异不是解决了吗？”胖子惊讶道。
“还没完。”方休只是平静的回了一句，便带领众人再度回去黑水村。
黑水村中。
方休看着来来往往，满头黑亮头发的村民若有所思。
沈灵雪则是有些凝重道：“按照常理来说，如果这些村民的头发是诡异导致，可现在诡异已经解决了，他们应该恢复原样才对。”
“别说了，我现在越看这些村民越害怕。”赵昊有些害怕的躲在胖子身后道。
“哎哎，你别躲我身后啊，你害怕我也害怕啊！”
沈灵雪鄙夷的看了两人一眼，她实在搞不明白，为何同样是新人御灵师，人家方休什么表现，这两人什么表现，简直纯粹拖后腿。
“我看你们两个以后组一个组合，就叫胆小二人组算了。”
这时，方休突然道：“以往你们调查局面对这种异常情况可有什么好办法？”
沈灵雪想了想道：“咱们可以先将整个黑水村探索一遍，搜寻线索，然后再联系调查局，让他们派一些专业人士，带着专业的设备给村民们做一下全身检查，看看到底导致异常的原因是什么。”
方休却摇了摇头：“太慢了，这套程序走下来至少要花费好几天，而且诡异的事情用现代仪器不见得能检查出来，还是用我的方法吧。”
说着，方休已经朝一位黑水村的老者走去。
沈灵雪心中突然升起一股不好的预感，赶忙问道：“你的办法是什么？”
方休头也不回道：“面对异常最好的办法就是，杀死所有的异常，直至杀到你认为正常为止。”
此时方休已经走到一位老者面前，这位老者正躺在自制的摇椅上晒太阳，手中还拿着一柄破旧的烟斗，有一口没一口的吸着烟。
没错，这正是方休之前问过的那名老者。
方休站在他的面前，直接挡住的太阳，垂下的阴影将老者笼罩。
原本闭目养神的老者睁开浑浊的双眼，有些茫然的看着眼前的年轻人。
“小伙子，你要干啥？”
“老人家，我想问您一个问题，请您务必不要骗我。”
“什么问题？老汉我从不骗人。”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第72章 您是没死过吗
    “请问，您的头发是黑还是白？”方休平静的注视着老者的满头黑发问道。
老者显得很是诧异：“我头发都白了十年了。”
蓦地，方休笑了。
只见他那白皙平静的人脸上浮现出一抹微笑，露出森白的牙齿，一字一顿道：“您是没死过吗？”
老者一愣，随即愠怒道：“什么话！你......”
“不要！”不远处传来沈灵雪的惊叫。
唰！
一道银光闪过。
一柄锋利的手术刀划破空气，顺带着也划破了老者的喉咙。
老者的眼睛突兀瞪起，浑身颤抖，满脸不可置信。
赵昊和胖子两人都看傻了，之前杀那对男女，现在杀老者也是，方休简直犹如一个杀人魔王，一言不合就杀人。
沈灵雪快速冲了过来，一脸怒色的看着方休：“你到底想干什么！你怎么能杀害普通人！你........”
她的话还未说完，便被方休打断道：“他不是普通人。”
方休指了指老者的脖子，沈灵雪看去，顿时整个人愣在原地。
只见老者脖子处居然没有流出半点鲜血，伤口内看见的也不是血肉，而是一根根被斩断的头发！乌黑油亮的头发！
“头......头发！？”
就在这时，空气骤然一凝，整个村子仿佛被一股无声的大恐怖包围，瞬间陷入一片寂静。
就仿佛全世界被按下了暂停键，一切鸦雀无声。
原本在道路上行走的那些村民，一个个僵直在了原地，一动不动，宛若木偶。
“大家小心！”沈灵雪瞬间意识到了什么，紧忙招呼众人警戒。
而这时，之前被方休割喉的老者也抬起了头颅，他双目无神，口中发出非人的嘶吼，脖颈处断裂的头发开始生长，愈合。
唰！
方休又给他的脖子来了一刀，根本不给对方愈合变身的机会，直接打断施法。
这次连脑袋都砍了下来，断裂的脖颈处满是黑色头茬，密密麻麻。
只是这一次，头发不再生长，因为他动用了痛苦之力，在这股力量的作用下，那头发不仅不再生长，反而开始变得干枯萎靡。
但方休心中却没有丝毫欣喜，因为村民太多了。
整个黑水村至少有上百村民，此时附近的村民们已经围了上来。
并且还有源源不断的村民朝这里袭来。
此时的村民们脸上，再也看不出丝毫的淳朴善良，有的只是阴森，而他们的头上那黑亮的头发也开始野蛮生长，仿佛一根根细小的黑蛇在扭动。
面对如此多的村民，哪怕是资深御灵师沈灵雪的脸上也不禁面露绝望之色。
“该死！这些村民全是诡奴！情报有误，能驾驭如此多诡奴的诡异，根本不是d级诡异，它至少是c+，甚至b！”情急之下，沈灵雪连实话都吐露了出来。
不过方休并没有在意，因为他此时终于想明白了一个问题。
那就是为什么整个黑水村中没有一只处于虚幻中的诡异。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了
因为......整个村子没有一个活人！
那些虚幻的诡异无论什么样的形态，其目的都只有一个，那就是吃人，所以他们只会存在于有活人的地方。
黑水村是山区，本就十分偏僻，人烟稀少，现在整个村子的人都成了诡奴，这就相当于方圆数公里之内，一个活人都没有，久而久之，自然也就没有诡异在此。
这也是为何黑水村没有诡域，却也看不见诡异的原因。
“吼！！”
无数村民爆发出一阵非人的吼叫声，随即犹如丧尸一般，猛地朝众人冲来。
沈灵雪的神情十分沉重，一咬牙道：“不能硬拼，待会我用火焰轰出一条生路，你们跟在我身后突围。
方休，如果我没猜错的话，你手中的手术刀应该是诡器吧？这把刀很锋利，可以斩断头发。
这些头发的强度很高，即便是我的火焰，也要焚烧数秒才能烧成灰烬，所以目前只有咱们两个可以伤害到这些诡奴。
一会我来开路，你对付零散的诡奴，刘帅赵昊，你们两个跟在方休身后，行动！”
随着沈灵雪的一声令下，两团炙热明亮的火球被她扔在了人群之中。
轰轰！
挡在前方的村民瞬间被炸飞出去，有几人甚至直接变成了火人，剧烈燃烧起来。
包围圈出现了短暂的空挡，几人连忙朝空挡跑去，不过还没跑两步，村民们再次围了上来。
轰轰！
沈灵雪不断的用火焰轰击着企图靠近的村民，虽然威力巨大，但她一次也仅能烧死三五位村民，并且如此高强度的出手之下，她的灵性消耗的飞快。
赵昊和胖子虽然面露恐惧之色，但也拿出手枪对着村民不断射击。
只是可惜，手枪对付诡奴效果不大，即便身上被打出一个洞，下一刻，无数发丝便会将洞堵住，完全伤不到分毫，仅仅只能起到延缓作用。
几人仅仅冲出数十米远，便被越来越多的村民包围了。
而更可怕的是，沈灵雪的灵性快要枯竭了，她手中的火球明显体积越来越小，脸色也越发苍白，一双美眸中逐渐浮现出绝望之色。
这时，一声惊叫传来。
是赵昊！
只见几缕发丝竟无视地心引力，漂浮而来缠绕在了赵昊的脖子上。
嘶嘶嘶——
那几缕黑色长发瞬间收进，将赵昊死死勒住，力道之大，甚至将他拽到在地，并不断的朝着人群中拖去。
赵昊双手死死的拽着脖颈处的头发，双眼暴突，面色涨红。
“休......哥，救......”
唰！
一道银光闪过，赵昊脖颈处的头发顿时断裂。
“呼.....啊.......”赵昊惊魂未定的疯狂喘着粗气。
然而，危机并未解除，下一秒，无数村民的头发无视地心引力漂浮起来，随即如利剑般朝赵昊射出，那密密麻麻的头发组成了一张大网，瞬间将赵昊吞没。
方休不断的挥舞手术刀，但是手术刀太小，头发太多，哪怕他斩断了一缕又一缕，可上百位村民的头发就算是找一个专业理发师过来，没个几天几夜也剪不完。
于是，赵昊，卒。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第73章 只要我自杀的够快就没有诡异能杀我
    这时，又一道惨叫声响起。
是胖子。
只见胖子的双脚被头发缠住，整个人直接被拽倒在地，不断拖行，胖子粗壮的手指死死的扣着地面，在上面留下数道半米长的血痕。
“我不想死啊！救......”
话音戛然而止，胖子被拉入了村民堆中，那些村民立刻长出无数黑色发丝将胖子全身缠绕，甚至一些细小的发丝直接钻入胖子的口鼻，耳朵，乃至身上所有的眼儿。
沈灵雪那边也不行了，灵性彻底枯竭，一滴火焰都没有了，只能依靠身体不断肉搏。
只是，没有灵性的她，就如同失去内力的江湖侠客，连小喽啰都打不过，仅仅坚持片刻，便被拖入村民堆中，步了胖子和赵昊的后尘。
无数黑色发丝将她缠绕，那些黑发如蛇般钻入她的口鼻，乃至全身所有的......
至此，只剩方休一人。
倒不见得是他实力最强，论破坏力，肯定是沈灵雪要更胜一筹，但她的火焰能力虽然威力很大，却明显消耗太高，不够持久，在轰杀多位村民之后，便灵性干枯了。
反观方休，虽然都是单体攻击，但凭借手术刀的锋利，以及痛苦之力的变态，他显得比较游刃有余。
对付这些诡奴，他仅仅需要付出一丝痛苦之力，便足以斩杀一位诡奴，因为他的痛苦之力实在太痛了。
但，方休落败也仅仅是时间问题，没有队友的支撑，哪怕是他也无法同时应对四面八方的攻击，且痛苦之力消耗虽小，可他却仅仅点亮了百分之五的灵性，论持久，他还不如沈灵雪。
当然，他还有底牌，但却不到用的时候，因为连正主还没出现，现在用了底牌也无法彻底解决这次诡异事件。
面对如此绝境，方休依旧面色平静，他感受着自己快要见底的灵性，当即举起手中的手术刀，对着自己的额头扎去。
只要我自杀的够快，就没有诡异能杀我，这就是方休的宗旨。
主要是刚才沈灵雪三人的死法实在有些让人难以接受，毕竟人除了眼耳口鼻以外，还有别的孔。
随着手术刀插入额头，一股剧痛袭来，下一秒，方休失去意识。
......
......
“休哥，这到底是怎么回事？这些村民难道都是从小吃黑芝麻长大的？”
“上哪找功效这么强的黑芝麻？我刚才见到好几位老人，头发也是如此，乌黑油亮，没有一根白发。”
惨死的赵昊和胖子的声音再度响起。
方休回过神来，目光幽深而平静，宛如深不见底的深潭。
他看了看四周还未变异的村民们，心中已然有了猜测。
看来这些村民在没有看破他们的身份时，会如常人一般生活。
这次他暂时不准备对村民出手，因为没用，这些村民都是诡奴，哪怕全杀了，也无法解决这次诡异事件。
想要彻底解决，唯有找到诡异的真身。
很显然，湖底的那只诡异不是真身，应该是如同村民一般的诡奴，被头发所操控。
只是那只诡异拥有如此多的诡奴，明明可以直接解决自己等人，为何却非要将自己等人引到黑水河，让那具诡奴女尸出手？
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了
难道......
是这只诡异在故意转移注意力，让自己等人误以为女尸才是源头，这样自己等人杀死女尸之后，就会认为完成了任务，可以回去交差？
可是如果真是这样，那问题就来了，特别行动小队被控制又是什么情况？
第一次时，自己等人可全都死在了特别行动小队的枪下。
如果诡异的目的是杀死自己等人，那凭借其上百诡奴，当天在村长家过夜时，就可以随便出手，完全没必要多此一举。
而且，这只诡异控制村民和特别行动小队的手段明显不同，控制村民是靠头发控制，每个人体内都有它的头发，可是特别行动小队体内却没有。
两个事件已经开始自相矛盾了，方休隐隐感觉，这其中或许隐藏着某种关键，只是信息太少，他暂时无法判断。
按照正常的逻辑，或许应该从那具女尸身上入手。
女尸是谁？她是怎么死的？为何明明都泡在水里了，幕后的诡异还要控制着她？
只要搞清楚这些问题，抽丝剥茧之下，就能找到诡异源头。
但方休不打算按照常理出牌。
查明真相那是侦探干的事，对于诡异，他只管杀，不管埋。
只见方休拿出调查局的加密手机，开始拨打电话。
“苏可欣，告诉特别行动小队立刻调头，去附近的加油站，把所有的汽油柴油都买了带来。”
说完，他便直接挂断了电话。
沈灵雪等人立刻诧异的看向他。
“休哥，你要汽油做什么？”赵昊好奇道。
“我自有用处。”方休平静道。
安排好之后，方休再度按照之前的流程走了一遍，不过不同的是，这次他没有杀一男一女，而是将其赶走。
至于特别行动小队，方休让他们布置好抽水泵，挖好沟渠之后，就赶紧离开了，不给被控制的机会。
看了几次，他也大致明白应该如何抽干黑水河的水，可以自己操作。
忙活了半天，抽干了河水之后，头发诡再次出现，沈灵雪与之大战。
而方休则是开始检查汽油柴油，特别行动小队很是负责，对命令的执行不折不扣。
他们足足带来了近百桶汽油柴油。
这时，沈灵雪已经解决了战斗，成功将那团头发烧成灰烬。
“任务完成，可以准备回去了。”
“还没完。”方休摇了摇头道：“它只是诡异的分身，真正的诡异还藏在黑水村中。”
沈灵雪一愣，委婉问道：“你感知到了？”
“嗯，不止如此，整个黑水村的村民都是那只诡异的诡奴，已经没有一个活人了，为今之计只有找到源头鬼才能彻底解决这次事件。”
方休平静的说出了令人毛骨悚然的话。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第74章 你觉得我是那种不在意性命的人吗
    “什么！”沈灵雪等人瞬间大惊失色。
“你确定没......感知错？”
“我的感知不会出错。”
“方休，如果真如你所说的那般，那这只诡异的等级极有可能是b级，这根本不是我们能对付的诡异，现在最好的办法就是和调查局汇报，等待援助。”沈灵雪沉声道。
方休看了她一眼：“调查局总共有多少御灵师？十几人还是二十几人？其中又有多少是新手？这点人手负责整个绿藤市的诡异事件，你觉得上面多久能派人来？”
“就算上面暂时无法派人支援，但现在最好的做法是回去，我决不允许你去冒险！”
此话一出，一旁不知情的胖子用贼兮兮的目光不断在两人之间打量，甚至还小声和赵昊说道：“喂喂，我怎么感觉这两人之间有奸情啊，这沈灵雪明显对方休不是一般的关心啊。”
知道内幕的赵昊没有说话，只是翻了翻白眼。
方休自然不会听从沈灵雪的建议，黑水村的诡异虽强，但他感觉可以把握。
面对诡异，除非是碰到那种实力差距过大，无论再怎么死亡回档也打不过的那种，比如老婆。
他才会选择暂时退却，不然，他一定死磕到底，至死方休。
如今已经死在黑水村两次，这个仇他必须报！
“日天，你带胖子走远点，我有话要单独和沈灵雪说。”
“好的休哥。”
赵昊应了一声，拉着胖子就往旁边走去。
胖子则是脸上露出一副果然如此的表情，我就说你们两个有奸情吧。
待两人走后，方休平静道：“无需和上面汇报，我已经预知到了结局。”
沈灵雪诧异的看了他一眼：“结局是怎么样的？”
“自然是大获全胜，成功解决了黑水村事件。”
“你确定？”沈灵雪表示怀疑，因为她想起了方休在进行心灵污染测试时的表现。
方休是那种为了杀诡异可以不顾生死的人。
“我的预知到现在为止，可曾出过一次错？”
“嗯......确实没错过，可是......”
“没什么好可是的，命只有一条，如果没有十足的把握，你觉得我是那种不在意性命的人吗？”
这句话打动了沈灵雪，确实，在她的眼睛中，方休绝对属于那种遇事永远冷静，不会冲动，且谋而后定的那种人。
有时候即便是自己这位资深御灵师，也不得不承认，心理素质比方休还要差上一些。
这时，沈灵雪眼角的余光注意到了装满汽油的大桶，她猛然意识到了什么，脱口而出道：“你买汽油不会是为了.......放火烧村吧？”
方休点了点头，十分平静的说道：“不错，黑水村已经没有存在的必要了。”
方休说完，根本不给沈灵雪决定的时间，扭头就走。
“哎，你........”
沈灵雪张了张嘴，最后还是没说出什么，主要是方休每次的举动实在是太......太出人意料了。
这还是她第一次见到御灵师如此解决诡异事件。
诡藏在河里，就抽干河水，村子里都是诡奴，就放火烧村，这手段着实有些惊人。
......
.......
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
与此同时，在黑水村附近的一处隐秘树林中。
之前出现的身穿冲锋衣的旅者男女竟双双跪倒在地，他们神色木然，双眼无神。
如果说之前他们表现的还像人，那现在给人的感觉完全就是两只被操控的木偶。
而在他们的面前，赫然站着一位身穿貂绒大衣，里面则是酒红色长裙的妩媚女子。
酒红色长裙很长，但同样的，开的叉也很长，一条修长白皙的长腿若隐若现。
酒红色长裙女子看着跪在地上的两人，若有所思。
“好不容易让你们两个傀儡在特别行动小队身上留下种子，本以为可以操控他们趁乱杀了沈灵雪等人，没想到，那个叫方休的小子居然直接让特别行动小队回去了。
是无意的？还是有所察觉？
不论怎样，方休都不简单，既然青铜烛台在他身上，那也就意味着林子阳多半被他杀了，拥有击杀林子阳的实力，却只是一位新晋御灵师，他身上一定有秘密。”
说着说着，酒红色长裙女子却叹息起来：“哎，我的命好苦啊，本以为很快就能解决他们，没想到现在还得另寻机会，还要在这深山老林呆多久啊。
你们说，方休他们为什么不能乖乖去死呢？”
她对着跪倒在地的两人问道，但两人犹如木头一般，一动不动，也不回话。
“搞得我现在火很大，你们两个过来给我歇歇火。”
“是主人。”两人僵硬的回复了一句，随即女子起身，朝酒红色长裙女子走了过来。
噗通！
那名女子竟直接跪倒在地，用双手和膝盖撑地，背部与地面成水平状态，犹如人形座椅。
酒红色长裙女子优雅的捋着身后的裙子，让裙子紧贴臀部曲线，然后轻轻坐了上去。
做好后，她张开双腿，一条修长光洁如玉的美腿从裙子开叉处露出。
这时，一直跪倒在地的男子有了动作，他抬起头颅，一步步朝女子爬了过来。
似乎要钻狗洞一般。
......
......
时间很快来到晚上九点。
方休等人趁着夜色，藏在黑水村外围。
他没有选择在白天的时候动手，因为那样太容易被发现了，所以特意等到晚上，等村民们都回屋睡觉，再动手。
山里没什么娱乐活动，村民们都是早睡早起，基本九点这个时间段，已经没什么人出来活动了。
“分头行动，把全村都浇上汽油。”方休吩咐道。
“好的休哥。”
赵昊等人一人提起两桶汽油，趁着夜色开始行动。
方休也没闲着，他也跟着四处浇油。
这只诡异不是喜欢演吗？那就送你一场盛大的火焰表演。
一小时之后，时间来到十点。
整个黑水村的房屋四周都被浇上了汽油，好在山里比较冷，汽油倒也不至于太快挥发。
“沈灵雪，点火。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第75章 胜算在我
    沈灵雪略微犹豫，最终还是选择相信方休。
她伸出一根白皙修长的手指，噗的一声，一团小火苗出现在她的指尖。
只见她屈指一弹，那团小火苗顿时落在了汽油上面。
轰！
汽油瞬间被点燃，滔天的火光猛地爆发，仅仅瞬间一场声势浩大的火焰表演便呈现在众人面前。
树木，房屋，鸡舍，柴火堆等等一切都被大火无情的吞噬。
在滔天火焰的照耀下，一时间整个黑水村竟亮如白昼。
感受着一股股热浪的袭来，方休等人不由稍稍退后一段距离。
“休......休哥，黑水村的村民真的都是诡奴吗？这要是你感知错了，那咱们可是犯了滔天大罪啊！”刘帅有些忐忑的问道。
方休没有理他，而是平静的注视着燃烧中的黑水村，火焰倒映在他漆黑的瞳仁中，不断闪烁。
“你们有没有觉得太安静了吗？”赵昊似乎意识到了什么。
“按照常理，如果村民都是正常人，那这场大火之下，为什么没人惨叫？甚至他们连屋子都不出？”
此时，整个黑水村已经彻底陷入一片火海。
蓦地，一声极度压抑低沉的嘶吼声自火海中传出，那声音极具穿透力，哪怕方休等人距离很远，依旧感觉耳膜生疼。
“你们......该死！！”
骤然间，一道饱含杀意的尖锐女声响起。
轰！
黑水村西北角的一处房屋竟瞬间爆裂，一时间无数火光飞溅。
终于肯现身了吗？
方休的右眼中闪过一抹兴奋的血光。
只见在漫天火光的映衬下，一位年轻女子缓缓从废墟中走出。
她身材干瘦，皮肤粗糙，左脸上带着一大块黑色胎记，身穿红色碎花上衣，打扮像极了一位农家女，可她却长着一头银白色的及腰长发，显得极其不协调。
随着她的出现，一股恐怖的诡异气息开始蔓延，那气息冰寒无比，竟隐隐压过这滔天的火焰，连带着气温都下降了几度。
看着这位陌生的银发女子，方休并不感到意外，如果幕后黑手是村长或者王富贵之流，他才会意外。
毕竟既然幕后黑手决定隐藏了，那最好的做法就是不露面，省的露出破绽。
而不是像电视剧那样，凶手天天在你眼前转悠，这不就是给主角发现异常的机会吗？
“我本来没想杀你们，可你们竟敢毁了我的家，所以，你们该死！”
银发女子的话就仿佛信号一般。
下一刻，只见那些被火焰吞噬的房屋中，竟走出一位又一位的村民。
这些村民浑身被火焰覆盖，皮肤早已烧焦，露出了里面同样焦黑的头发，那些头发不断燃烧，又不断生长，往复循环。
它们无声的嘶吼着，仿佛在地狱中挣扎的幽魂。
方休见到这一幕并未惊讶，他早就猜到了，普通的火焰根本无法烧死这些诡奴，只能对他们造成一定的伤害。
组成诡奴的头发虽然看着纤细，但每一根的质量都堪比钢丝。
诡奴们聚集在银发女子的四周，如同忠心的护卫在守护自己的女王陛下。
这时，只见银发女子对着黑水河的方向招了招手，一股强大的灵性波动出现。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮
哗啦哗啦，黑水河方向响起了浪花翻滚的声音。
下一秒，令人震惊的一幕出现了，只见一道足足有十多米高的巨浪仿佛被某种神奇的力量牵引，自黑水河涌起，朝黑水村扑来。
哗！
巨浪狠狠拍下，如同一个巨大的巴掌，将黑水村的滔天火焰瞬间扑灭。
那些诡奴身上的火焰也随之熄灭，只不过他们此时已经完全没了人的模样，只有人的形状。
全身都是头发，通体漆黑，就好像一个个木乃伊，只不过包裹他们的不是布条，而是头发。
见到这一幕，沈灵雪震惊了，因为她刚刚清晰的感受到了银发女子身上强大的灵性波动。
“她不是诡异！她是御灵师！二阶御灵师！刚刚的控水就是她的能力。”沈灵雪惊呼道。
听到这话，原本方休右眼中隐隐升起的血光瞬间熄灭，就好像一个正要燃烧的火炉，被人浇了一盆冷水。
“她是御灵师？可那些头发诡奴是怎么回事？”赵昊吃惊问道。
“她确实是御灵师，但她的头发是诡异！如果我没猜错的话，这只头发诡应该是附身类诡异，它附在了这人的身上。”沈灵雪解释道。
而方休听完之后，他右眼中的血光又开始隐隐升起。
他此时已经逐渐理解一切。
第一天晚上就是银发女子出手将众人引到黑水河，利用控水的能力操控黑水河，再利用头发诡的能力操控女尸。
“杀了他们！”
随着银发女子的一声令下，她身边的上百位诡奴嘶吼着朝众人冲来。
“妈呀！救命啊！”
“休......休哥，他们人多要不先撤？”
“方休，你不是说咱们一定能赢吗？胜算在哪？”沈灵雪焦急问道。
她虽然对自己的实力比较自信，但面对一位二阶御灵师外加上百诡奴，这已经不是自不自信的问题，而是能不能活的问题。
这般强大的阵容，放眼整个调查局，怕也只有队长杨明和副队长白齐能够应对。
面对上百诡奴发起的冲锋，方休不仅没有丝毫慌张，反而森然一笑：“胜算在我！”
沈灵雪一愣：“方休，现在不是开玩笑的时候，你......”
“你们只需要牵制住这些诡奴，让我能够接近银发女人即可。”
其实，此时最正确的做法是自杀，然后死亡回档。
因为已经知道了诡异的真身是谁，便可以徐徐图之，寻找机会暗中实行斩首战术，比如调来一些重武器，直接在银发女子不知情的情况下，给她来上一发。
诡异很难被重武器杀死，但银发女子可是人。
这确实是最优解。
但是！方休却并不打算这么做。
因为那样实在太过无趣，他要对付的从来都不是某一只诡异，而是全世界所有的诡异。
强大的诡异比比皆是，如果每次都选择取巧的方法，如何在生死之间磨炼灵性？如何快速增长实力？
现在确实是银发女子最强的状态，二阶御灵师加上百诡奴还有一只b级的头发诡。
可那又如何？
既然选择要打，就在她最强的时候打！打的就是最强！
如果连这种程度都做不到的话，谈何让全世界的诡异感受痛苦？
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第76章 该死的贱人你当我不存在吗
    上一次被诡奴包围，方休没打算硬拼，因为正主没有出现，拼到最后，也伤不到人家一根汗毛，但现在不同，正主出现了，终于可以痛痛快快的释放一次了。
眼看诡奴们越来越近，方休终于掏出了他的手术刀，然后对着刘帅来了一刀。
“啊！你干什么！”刘帅捂着带血的手掌，止不住的叫唤起来。
“接着。”
方休直接将青铜烛台扔给了他。
刘帅下意识的接住：“这是什么？”
一旁的沈灵雪却骤然瞳孔收缩：“这是诡器！”
“这件诡器以蕴含灵性的鲜血为燃料，点燃之后能够防御诡异，胖子你血多，所以就由你来拿着它。”
“这就是你突然给我一刀的理由？”刘帅愕然。
他吐槽了一句，随后乖乖的用带血的左手握住青铜烛台，当鲜血碰触到青铜烛台的那一刻，它仿佛活了过来。
其上的青铜花纹开始缓缓蠕动，无数线条扭曲，最终缓缓汇聚成一只狰狞大口，大口狠狠的吮吸着胖子手上的鲜血，给胖子吓了一跳。
随着血液的不断流逝，只见青铜烛台居然无火自燃起来，一朵幽绿色的烛火亮起，那阴森的绿光缓缓将众人笼罩。
烛光森寒，似乎带有一种刺骨的寒冷。
此时，上百诡奴已经冲到众人眼前。
赵昊吓得急忙缩在刘帅身后。
“胖子靠你了！”
胖子两股颤颤，脸色惨白，吓得已经一句话也说不出了，只是握着青铜烛台的手越发用力，都爆起了青筋。
下一刻，诡奴嘶吼着冲进了幽绿烛光的笼罩范围。
滋滋！
无数刺耳的滋滋声响起，那幽绿的烛光就仿佛硫酸一般，疯狂的腐蚀着诡奴的身体，组成它们的发丝竟开始扭曲变形冒起了黑烟。
不仅如此，这些诡奴随着不断深入烛光范围，它们的速度变得越来越慢，动作也越发迟缓，显然烛光对他们造成了不小的伤害和阻碍。
沈灵雪等人瞬间大喜，没想到青铜烛台如此好用。
然而，刘帅此时却笑不出来了，因为他脸上的血色正以肉眼可见的速度下降，甚至就连那肥嘟嘟的嘴唇都失去了血色。
“快......快行动，我坚持不了太久。”
唰！
一道银光闪过，方休干脆利落的切下了一只诡奴的头颅。
沈灵雪也行动起来，双手凝聚炙热的火焰，不断的朝着诡奴们轰击。
这次，他们两人战斗的十分轻松，因为在青铜烛台的笼罩范围，这些诡奴不仅行动迟缓，甚至连头发的韧性都在下降，完全就是一个个移动的靶子。
诡奴们想要发动技能，操控自己身上的头发，让其蔓延而出，如上一次死亡回档时那般，进行铺天盖地的头发攻击，但在青铜烛台的作用下，那些无视地心引力漂浮而出的头发，刚一离开诡奴的身体，便凭空腐蚀起来，根本无法形成有效的进攻。
于是众人就凭借着青铜烛台，一步步朝银发女子逼近。
不过，这种轻松根本持续不了太久，因为刘帅的血量正在以一个十分恐怖的速度下降。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家
青铜烛台的特性是，诡异越强，消耗越大，这些诡奴虽然单体实力不是太强，但数量太多了。
此时刘帅的感觉就好像是一个小时内连续献了三次血，得了三张献血证书一般，整个人被这乘以三的光荣冲的头脑发昏，眼前发黑。
这时，赵昊割破了手掌，一把抢过青铜烛台。
“胖子，你先休息一会，我来！”
方休注意到了两人的情况，当即道：“沈灵雪，开路。”
沈灵雪也知道情况危急，现在需要做的就是完全听从方休的吩咐，给他创造机会。
虽然不知道他要做什么，但现在唯一能做的就是相信。
她猛地摊开双手，眼睛中似乎有火焰在燃烧，以她为中心，四周的温度陡然升高，竟隐隐给人一种置身火炉之感。
下一秒，两团炙热无比的火焰出现在她的手中，火焰逐渐升腾，仿佛化作两条火焰河流一般，从掌心升起，自头顶汇聚。
终于，在沈灵雪的头顶上方形成了一个巨大的宛若小太阳一般的火球。
滔天火光的映衬下，沈灵雪发丝飞舞，白皙精致的容颜在黑夜中烨烨生辉，竟给人一种火焰女神的错觉。
她单手托举着小太阳，神情严肃的对着方休道：“我能做的只有这么多了，无论你接下来要做什么，一定要成功！”
只见她气势十足的大喊一声，就要扔出手中的小太阳：“你们这些该死的诡异，给我........”
哗啦！
从天而降一吨冷水，直接浇灭了沈灵雪的小太阳，顺便给她来了个透心凉。
猝不及防之下，沈灵雪的娇躯直接被狠狠的拍倒在地。
原本飞扬的发丝耷拉了，洁白的运动服也泥泞了，精致的妆容也花了。
最惨的是，她是脸着地，拍进了土里，土混上水就成了泥。
所以她的脸上也不可避免的沾上了污泥，就如同敷了一层海藻泥面膜。
这时，银发女子阴沉的声音响起：“该死的贱人，你当我不存在吗？”
可能是因为银发女子生的丑陋，所以她很是针对沈灵雪。
都说水火相克，但究竟是水克火，还是火克水，那就要看谁更强了。
很明显，身为二阶御灵师的银发女子要强于沈灵雪。
并且，由于银发女子是御灵师，故而青铜烛台无法阻挡她的进攻。
“你个臭女表子，你竟敢.......”沈灵雪急了，她从来没有如此狼狈过，她挣扎着就要从泥水中起身。
哗啦！
又从天而降一吨水将她狠狠的拍在地上。
场面竟一时间显得有些滑稽。
“我一定要杀.......”
哗啦！
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第77章 子时已到
    “咯咯咯........”银发女子此时竟诡异的笑了起来，仿佛看美女变得如此狼狈，让她觉得分外愉悦。
可能正应了那句话，你凭什么不染尘埃，凭什么干干净净一身白，你别坐高台，你要掉下来，掉进尘埃！
就在两女激情互动之时，方休并没有看热闹，而是不断出手击杀四周涌上来的诡奴。
很快，他击杀了十几只诡奴，但却仅仅前行了不到几米的距离。
此时情况十分危急，青铜烛台发出的绿色烛光就像是一个巨大的玻璃罩一般，将方休等人笼罩，他们顶着玻璃罩前行，但由于沈灵雪的倒下，清楚诡奴的速度大大减少。
以至于围上来的诡奴越来越多，已经完全被包围了。
赵昊的血量基本已经快要见底，身形连站都站不稳了，全靠一旁的刘帅搀扶。
方休平静的注视着这一切，他很清楚的知道，己方队伍已经快要到达极限了。
沈灵雪被拍进土里，赵昊刘帅失血过多。
而自己在杀了十几只诡异之后，灵性已经减半。
方休现在已经不能再轻易动用灵性了，因为他要留着灵性发动血瞳。
之前他的计划就是，让赵昊他们利用青铜烛台以及沈灵雪的火焰攻击开路，让自己能成功接近银发女子，再施展血瞳，施行斩首计划。
但此时距离银发女子还有几十米远，这个距离根本无法发动血瞳。
血瞳是灵性冲击，可如果距离太远，灵性根本无法传播那么远。
听上去似乎有些废，但血瞳的强大是毋庸置疑的。
血瞳是林子阳畸变之后进化而成的产物，已经跨越到了二阶的范畴。
所以只要近身，血瞳绝对能对银发女子造成伤害。
而到时候，方休便可以趁着对方陷入短暂昏厥的时候，一刀结果了她。
凭借痛苦之力，二阶御灵师也是一击必杀。
杀死银发女子之后，他就能专心的享受虐杀头发诡的快感了。
只是可惜，计划永远赶不上变化。
其实从幕后黑手出现的那一刻，胜利天平就开始倾斜。
一开始所有人都认为幕后黑手是诡异，可没想到却是诡异与御灵师的结合体。
这两者加在一起，完全是一加一大于二的效果。
就在方休考虑是选择死亡回档重新来过，还是现在就动用手术刀的底牌拼一把时，他的身后突然传来一道自信阳光且充满磁性的声音。
“休哥，麻烦让让。”
方休眉头微皱，他没想到自己背后居然多了一个陌生人，什么时候？
他回头看去，只见一位身高一米八五，五官立体精致，皮肤白皙，梳着大背头，身材犹如模特一般的男子正微笑的注视着四周的诡奴。
这名男子的笑容虽然很浅，但却充满了自信与阳光。
明明是浅浅一笑，却仿佛驱散了四周的阴霾与恐怖，拥有一种让人信服的力量。
妥妥的阳光开朗大男孩。
都说发型的尽头是背头，这句话不假，背头是一种极其难以驾驭的发型，长得帅的留背头能够增加气质，长得丑的留背头只会更丑。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强异世界游录
眼前这位男子就是前者，背头在他身上不仅看不出丝毫油腻，反而尽显气质。
看着眼前的阳光开朗大男孩，方休眼中闪过一抹疑惑。
这人怎么长得昊里昊气的，很像赵昊，至臻版赵昊。
而且他刚刚也喊得休哥。
方休突然想到了赵昊的能力，每天十一点后，会变高，变帅，长肌肉，身体素质略微增强，主要增强姓能力。
这让他不由自主的看向阳光开朗大男孩的下面，发现确实鼓鼓囊囊，比曾经的赵昊大多了。
仅仅这一眼，方休便足以断定，眼前这人就是赵昊。
主要是赵昊的姓能力实在太过醒目，以至于人们下意识的忽略了他的前缀，现在看到赵昊的变身，这才知道，这小子确实没骗人，真是当鸭的好材料。
他的能力不应该叫姓能力，而应该叫鸭王变身。
“日天？”
阳光开朗大男孩的嘴角勾起一抹迷人的弧度：“是我。
休哥，我知道你现在很惊讶，但请你先不要惊讶，因为更惊讶的在后面。”
赵昊说着，便随手将青铜烛台给了刘帅。
随后，他越过方休，步伐沉稳，双手插兜，神色傲然，独自一人朝诡奴们走去。
明明是被包围，却走出了一个人包围所有诡奴的架势。
很快，赵昊便走出了烛光保护的范围，一众诡奴见他出来，一个个犹如闻到腥味的鲨鱼，疯狂的朝他冲去。
这时，赵昊终于将双手从裤兜中拿出，双手交叉撅了撅，指骨间发出清脆的响声。
面对一众冲来的诡奴，他傲然一笑：“子时已到。”
话音未落，嗖！
赵昊的身形竟然犹如鬼魅一般消失在原地，他犹如猛虎下山一般冲入诡奴群中。
双手猛地张开，左右两侧的诡奴瞬间被他铁钳一般的胳膊死死揽住，好似秋风扫落叶一般，仅仅一个冲撞，赵昊便撞倒二十多只诡奴。
要知道，这每一只诡奴的力量可是远超常人，组成身体的头发丝更是堪比钢丝，这等强度之下，除非能力是强化系的御灵师，不然其他人很难做到这种程度。
可赵昊偏偏做到了。
这一撞，也让他成功冲到了诡奴群的中心部位，在这里，他犹如一尊重型坦克，开始随意的横冲直撞，大开大合。
一拳挥出，一只诡异的头颅当即被轰爆，化作漫天的黑色发丝，随风飘扬。
一脚踢出，数只诡异直接倒飞出去，好似打保龄球一般撞倒一片。
赵昊现在的战斗力简直爆表！
此时此刻，方休脑海中回荡起当初赵昊刚觉醒能力时给自己打的电话。
“我的能力就是十一点之后会变帅，然后身体素质会提升，浑身腱子肉，但身体素质的提升只是附带的，最强的还是姓能力！金枪不倒，能挂一百斤秤砣！”
所以，这就是附带的身体素质？？
哪怕再怎么喜欢黄颜色的男人，如果觉醒了这个能力，也一定会第一时间将姓能力认为是附带吧？
这对自身能力的认知未免也太偏了。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第78章 休哥救我
    俗话说，人越缺少什么，便越在意什么，所以方休突然有些能理解赵昊的心理了。
如果说仅仅是附带的身体素质就如此强，那只能说明赵昊的姓能力更强，也许金枪不倒，能挂一百斤秤砣是真的，不是吹牛。
至于赵昊说的子时已到很好理解，因为他能力发动的时间就是十一点之后，到一点之间，也就是子时，同时也是他每天躺在床上YY的时间。
所以现在方休不禁有些怀疑，赵昊手机里收藏的电影真是全部吗？一个人天天看私人授课，水管工，便利店偷东西的这类电影能觉醒这种能力？
他严重怀疑，赵昊家里肯定还藏了什么超人大战猫女，蝙蝠侠拷问小丑女之类的电影。
一旁的刘帅呆呆的看着大发神威的赵昊。
眼看着对方轻而易举的将一只诡奴高高举过头顶，然后用手一撕，直接将其撕成两半。
他眼珠子都快看直了。
“赵昊的能力......好强！”刘帅有些失神的喃喃道。
“你看见赵昊变身的全过程了？”方休突然问道。
刘帅咽了下口水，点了点头：“刚刚他还一脸虚弱加害怕的靠在我怀里，谁知道十一点一到，一道白光从他身上闪过，这小子就仿佛变了一个人，变的充满自信......”
方休打断了他。
“我只想知道一个问题，赵昊变高变帅可以用能力去解释，但谁能给我解释解释他的背头是怎么回事？难道这能力还能凭空变出发胶？”
“额......其实那不是发胶，那是口水，我刚才看见赵昊变身完，往自己手上吐了两口口水，然后抹头上了。”
方休：“........”
不远处正在战斗的赵昊似乎听到了什么，原本英俊潇洒的身姿差点一个踉跄摔倒在地，不过他很快装作一副什么事情都没有发生过的样子，继续战斗了。
只是，他接下来的出手明显更重了一些，观赏性也更强了。
看的刘帅一阵眼花缭乱，但内心中却不由的涌起一丝丝自卑。
原来.......整个队伍中只有我是废物？
不对，至少我血多。
这般安慰着自己，胖子咬了咬牙，用力攥了攥青铜烛台，企图多挤出点血，发光发热。
然后.......然后他就眼前一黑，因失血过多晕了过去。
随着胖子的晕倒，青铜烛台也从他的手中滚落，倒也不至于让他被活活吸死。
不过此时也用不到青铜烛台了，因为赵昊一个人吸引了所有诡奴的注意力。
如此巨大的动静自然引起了银发女子的注意，她看着大发神威的赵昊，不由眉头一皱。
也是因为她注意力转移，泥坑中的沈灵雪终于抓住了机会，暴怒的她从泥坑中爬起，抬手就是一记火焰。
“去死！”
然而，银发女子根本看都没看她一眼，注意力全在赵昊的身上，只见她随手一挥，一条十分粗壮的水柱从天而降，狠狠的砸在了沈灵雪的身上。
浇灭了沈灵雪的火焰，也滋醒了她对自身实力的幻想，顺带着将她再度拍进去泥坑里，甚至骨头都撞断了好几根。
沈灵雪白眼一翻，直接昏死过去。
从始至终，银发女子看都没看沈灵雪一眼，二阶的水对上一阶的火，简直就是天克。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救
解决完沈灵雪之后，银发女子对着赵昊猛挥小手，只见赵昊四周那些被他撕碎的头发竟然缓缓飘了起来，汇聚成一缕一缕，它们不断扭动如一只只细小的黑蛇，很快，这些头发全部升空。
数以亿计的头发在月光的映衬下，化作一道黑色蛛网，仿佛遮天蔽日一般，狠狠朝赵昊网去。
因为蛛网的范围很大，完全封死了赵昊的退路，所以他直接被网在了其中。
被网住的赵昊根本丝毫不慌，依旧自信满满傲然而立，甚至他还特地用手撑了一下网，避免背头被破坏。
“你以为凭借这种小手段就能控制住我？看来你还未认清我们之间的差距。”
说着，赵昊猛然发力，在他恐怖的巨力之下，那黑色蛛网直接被撕开一个大洞。
然而这时，银发女子却冷笑起来。
突然，惊变发生。
只见那被撕坏的头发竟然以肉眼可见的速度生长起来，仅仅瞬间，被撕坏的地方便长好了。
赵昊顿时面色一冷，再度出手撕扯头发，可任凭他如何撕扯，头发总能很快长好，仿佛无穷无尽。
“艹！”
赵昊急了，倒不是因为被困住急了，而是自己刚装完比就被打脸，所以急了。
他疯狂的撕扯头发，却没有注意到自己脚下堆积的碎发越来越多。
下一刻，这些碎发竟如同小蝌蚪一般蠕动起来，疯狂的朝赵昊袭去，目标他的眼睛，鼻孔，嘴巴，耳朵乃至全身所有的孔。
此时的赵昊由于被头发网困住，根本无法躲避这些蜂拥而至的碎头发，瞬间，他大惊失色。
“休哥救我！！”
唰！
一道银光从天而降，以迅雷不及掩耳之势，劈开头发网。
正是方休。
神奇的是，被方休斩断的头发并没有再度复原，那是因为他动用了痛苦之力。
赵昊紧忙从头发网中钻了出来，拼命的拍打着身上的碎发，待碎发拍完之后，他像没事人一样，再度傲然冷笑。
“居然能将我逼到这种程度，你足以自傲了，不过，一切到此为止了！”
赵昊大喝一声，随即双腿微屈，猛然发力，地面被他踩出两道深深的脚印，而他整个人也犹如炮弹一般朝银发女子冲去。
银发女子似乎被他轻蔑的态度所激怒，当即冷哼一声，猛地甩头，银色长发瞬间挥动。
那银发长发宛若一道银色瀑布一般狠狠的朝着赵昊袭去。
砰！
“啊！！”
赵昊瞬间以比之前更快的速度倒飞出去，整个人摔进了树林，一路贯穿无数大树，犁出一道长长的痕迹，这才停下。
他倒在了树堆里，溅起一大片尘土。
很显然，这才是银发女子真正的实力，与赵昊虐杀的那些诡奴根本不是一个档次。
解决了赵昊之后，银发女子眼中闪过一抹快意之色，可还没等她的快意之色持续多久，突然，惊变发生！
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第79章 傀儡师
    只见一道带有刺骨寒意的银光顺着月华从天而降。
银发女子本能般的看去，正是方休从天而降，手中拿着一把散发诡异力量的手术刀，狠狠的朝自己插来。
此时高悬的明月仿佛成了他的背景板，皎洁的月光与银亮的刀光同时映入银发女子的眼眸中。
这就是方休一直以来等待的机会。
银发女子不愧是二阶御灵师，她虽然不认识手术刀，但却能清晰的感觉到其中蕴含的力量。
念动之间，她银色的长发动了。
犹如一条粗壮的触手，以极快的速度狠狠的朝方休的手臂卷去。
方休握着手术刀的右手顿时像是被铁钳牢牢夹住一般，根本无法动弹分毫，这银发的强度要远超黑发。
可能是为了防止方休用左手去拿手术刀，当即又一缕银色发丝死死缠绕住了他的左手。
至此，方休的两只手全部被限制，他被吊在空中。
银发女子顿时露出胜券在握的笑意，正当她打算欣赏方休的惊恐与害怕之时，却赫然发现，此时的方休竟犹如胜利者一般，居高临下的看着自己。
清冷的月光垂下，将方休的脸庞隐藏在一片阴影之中，而那阴影的右上方，赫然亮起一只诡异血瞳！
那血光无比猩红，散发着诡异与不祥的气息。
“看着我的眼睛！”森然冰寒的声音在银发女子耳边响起。
下一刻，四目相对！
血瞳之中爆发出一股诡异的灵性波动，那股波动瞬间射入银发女子的眼中。
嗡！
银发女子的大脑瞬间如遭重击，一阵嗡鸣，竟直接翻白眼晕了过去。
随着银发女子的晕厥，银发长发顿时松开了对方休的束缚。
束缚解开，方休顺势从空中掉落，手中的手术刀再度狠狠刺向银发女子的脖颈。
可就在这时，远处突然传来数道破空声！
咻咻咻！
三柄闪着银光的飞刀呈品字形朝方休射来。
面对这突如其来的暗器，方休没有丝毫惊慌，甚至嘴角微微露出冷笑。
终于肯现身了吗？
只见他的手术刀立刻变向，以极快的速度在空中划过。
铛铛铛！
三声清脆的金属交鸣声响起，那激射而来的三柄飞刀立刻断裂成两节。
不过飞刀之上带来的力道也让他被击飞出去数米之远。
这时，只见不远处的一座小山坡后面，两女两男缓缓走出。
为首的赫然是酒红色长裙女子，而她的身后则是跟着那对旅者男女，以及一位浑身隐藏在黑色兜帽之下，身材宽阔，两米多高的肌肉壮汉。
酒红色长裙女子出现后，没有丝毫多余的废话，直接发号施令道：“杀了他！”
接收到命令后，旅者男女当即掏出手枪，对着方休开始不断射击。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录
方休毕竟是血肉之躯，他自然不可能硬抗子弹，当即闪转挪移，躲入一块巨石之后。
这种距离，还是两把手枪，很难打中一位点亮了百分之五灵性的御灵师。
不过酒红色女子的目的似乎也不是为了枪杀方休，哪怕方休躲在了巨石后面，她依旧没有让手下暂停射击。
直至子弹打空，旅者男女这才停手，他俩双目无神的站在一旁，一动不动，宛若木偶，似乎在等待新的命令。
方休缓缓从巨石后起身，朝酒红色女子看去，终于知道了她的目的是什么。
银发女子！
刚刚昏倒在地的银发女子竟不知何时被那位两米多高的壮汉扛走了。
“快！快把她给我！”酒红色长裙女子看着壮汉搬来的银发女子，性感的双眸中爆发出难以抑制的狂喜之色。
终于，银发女子到了她的身边，她犹如疯了一般赶忙伸出修长嫩白的小手，上面还做着鲜红色镶钻的指甲。
啪！
酒红色长裙女子将手一把拍在银发女子的额头上，一股诡异的灵性波动产生，如同寄生虫一般钻入银发女子的大脑中。
下一刻，令人震惊的事情发生了，只见原本昏厥的银发女子竟然自己站了起来，不过此时的她双目无神，浑身僵硬宛若傀儡。
噗通！
银发女子直接跪倒在酒红色长裙女子的脚边。
“王二妮参见主人。”
银发女子说着，竟还主动将脸朝酒红长裙女子的高跟鞋凑去，在对方高跟鞋裸露出的白皙脚背之上，轻轻一吻，以示臣服。
“哈哈哈.......”
酒红色长裙女子骤然间爆发出一阵狂喜的笑声，她似乎太兴奋了，就连那性感的脸庞都爬上两抹红晕，好似**后的余韵。
“二阶御灵师！b级诡异！现在都是我的了！这等强大的战力，回去之后，我就是S！会长就是m！哈哈哈......”
“笑够了吗？”一道平静的声音打断了酒红色长裙女子的狂笑。
“嗯？”女子缓缓停止了笑声，妖娆的看去，眼神仿佛能拉丝一般，对着方休俏皮的眨了眨眼道：“方休是吧？你似乎看到我们出现并不惊讶？”
“光明俱乐部的人会出现，倒也没什么值得好惊讶的。”
酒红色长裙女子越发讶然，她饶有兴趣道：“你认识我？”
“傀儡师，王嫣然，光明俱乐部核心会员。”
方休平静的说出了她的名字，这也是之前从林子阳口中得知的，包括王嫣然的长相，性格，能力，地位等等。
他虽然没有见过傀儡师王嫣然，但是通过对方刚刚展现出的能力，便可以很好判断了。
其实当初特别行动小队的人被控制时，他便早有猜测。
因为银发女子控制村民的手段，明显和控制特别行动小队的手段多有不同，特别行动小队体内没有头发。
且，银发女子实力很强，完全可以在当天夜里，村长家的时候，直接控制全村的诡异杀死自己等人，可是她却没这么做，而是大费周折的将自己等人引到黑水河。
这不难判断，银发女子从一开始就没打算杀死自己等人，联想到她对黑水村如此重视，将其当成家，并不难推断出银发女子的目的。
她的目的很有可能是弄出一个分身，让自己等人杀死，然后就可以回去交任务了。
不过，由于傀儡师王嫣然横插一脚，导致事态逐渐升级。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第80章 就这我怎么输啊
    “想不到我都如此出名了。”王嫣然娇笑一声：“方休，说起来我还得好好谢谢你，如果不是你们几人拼死争斗，最后你成功将王二妮击晕，我也不会有机会去控制一位二阶御灵师。
控制了王二妮，她的头发诡异自然也被我掌握，你可真是帮了我一个大忙。
作为感谢，我将赐予你最高的荣耀，过来亲吻我的脚，乖乖成为我的傀儡，你就能活。”
面对王嫣然的侮辱，方休依旧脸色平静，只听他淡淡道：“你废话真多，并且让我等了这么久，久到我以为你不敢出现。”
“哦？”王嫣然秀眉微微一蹙：“等我？你不会是想说，你刚刚和王二妮苦战，都是在假装，为的就是等我出来坐收渔翁之利？”
“不然呢？”
不知道为何，看着方休平静的脸庞，王嫣然顿时感觉一股无名火从心中涌起。
“呵呵，小帅哥，我本以为你是个识时务的人，没想到你却根本分不清形式。
你们那边只剩下你一个人还有战斗力，而我这边，却足足有两位灵性点亮百分之十以上的御灵师，还有一位二阶御灵师，一只b级诡异，外加几十只诡奴，这般豪华的阵容，你输定了。”
说到这，王嫣然似乎对方休失去了兴趣，直接挥了挥手道：“杀了他。”
随着她一声令下，还残存的几十只诡奴纷纷嘶吼着朝方休冲去，她身边的那位两米多高的壮汉也嘶吼一声，身上的肌肉瞬间膨胀。
撕拉！
他的衣服直接被崩开，露出里面散发着铁青色的肌肉，那肌肉竟散发着金属光泽。
他犹如一座巨型坦克一般，朝方休冲去。
同时出击的还有王二妮，无数银色发丝化作铺天盖地的箭雨，径直的朝方休射去。
王嫣然虽然看上去放浪形骸，但她确是一个谨慎的人，哪怕就己方阵容来看，一定是自己赢，可方休那异常的平静依旧让她隐隐不安。
所以，她一出手，便直接使出全力，争取把所有危险的苗头扼杀在摇篮里。
至此，令人绝望的一幕出现了。
清冷的月光下，方休孤零零的站在大地之上，单薄的影子被拉得很长，而他的四面八方，则是如潮水般涌来的敌人。
浑身由黑色发丝组成的诡奴，肌肉散发着金属光泽的壮汉，铺天盖地射来的银色发丝。
至于他的队友，沈灵雪满身泥泞的倒在了泥水里，赵昊被击飞数十米远不知所踪，刘帅也因失血过多昏了过去。
面对这样的一幕，哪怕是一位二阶御灵师站在这里，都要绝望等死，但方休却笑了。
下一刻，他控制自身灵性直接引爆了手术刀中的诡异力量，那是它切割无数诡异所存留下的力量。
轰！
无数道恐怖斑驳的诡异气息自手术刀中升起，化作一缕缕黑烟，呼啸而出，每一缕黑烟中似乎都有一只恐怖的诡异在嘶吼。
这些黑烟犹如一条条黑色巨蟒，在方休周身缠绕，翻腾，最终顺着他的口鼻，眼睛，耳朵疯狂涌入。
一时间将他的七窍都染成黑色。
随着诡异力量的不断涌入，他的心灵越发扭曲，气息越来越强，笑声也逐渐扭曲。
“桀桀桀........”
恐怖的狞笑声响彻全场，如九幽地狱出来的幽魂索命声响起。
“就这？我怎么输啊！！”
当手术刀中蕴含的诡异力量涌入方休体内，他压抑的心灵也终于在这一刻得到了释放。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记
平静从来只是他的保护色，为了保护自己不被那些虚幻的诡异发现。
而疯狂才是他的本色。
压抑狰狞的恐怖笑声从他喉咙中挤出，此时他像是完全变了一个人，浑身黑气缠绕，黑气中隐隐凝聚着无数诡异虚影，诡异的右眼绽放着猩红光泽，昔日的平静化作今日的疯狂。
见到这一幕，王嫣然瞬间大惊失色：“快！快阻止他！他要畸变了！”
然而，一切早已来不及。
伴随着恐怖的狞笑声，方休动了。
他单手握住银亮的手术刀，身形犹如鬼魅一般，瞬间消失在原地。
唰！
黑暗的大地上像是亮起了一道银色闪电！
这道闪电贯穿全场，当方休再度出现时，他已经来到了战场的另一头。
而被银光贯穿的诡奴们，一个个犹如按下了暂停键一般，僵硬在原地。
下一刻，微风吹拂，十几只诡奴的头颅哐当落地。
在头颅落地之后，组成它们身体的头发瞬间散落一地，并变得扭曲枯萎。
这时，漫天的银色“箭雨”到了，密密麻麻，铺天盖地，仿佛封锁了一切的生路。
然而，方休的身影却化作道道黑色残影，不断的在银色箭雨中闪转挪移，他的动作优雅而迅捷，他的神情疯狂而狰狞，像是月光下的黑暗舞者，硬生生从这铺天盖地的攻击中，找寻到一线生机。
甚至，在躲避箭雨的同时，他手中的手术刀不断的翻飞，犹如死神镰刀一般，不断的收割着一只又一只诡奴的生命，短短片刻，诡奴便被屠戮殆尽。
“什么！这怎么可能！”王嫣然见到这诡异的一幕顿时大惊失色。
“他竟然敢让如此庞大混乱的诡异力量进入自己的身体，这是要和我同归于尽啊！疯子！这就是个疯子！快！都给我上！”
王嫣然直接将王二妮也派了出去，显然是下定决心要抹除了方休。
就连那对普通人的旅者男女也冲了上去，拿着换好子弹的手枪。
不过这两人去的快，死的也快，方休甚至都没有看他们一眼，一脚踢起地上的两块碎石，那碎石便如同子弹一般镶嵌在两人的额头之中，两人怒目圆睁，直挺挺的倒地。
很快，王二妮加入战场，她气场全开，银发的发丝不断飞舞，不断生长，短短瞬间，居然长到了数十米长。
下一刻，亿万银色发丝纠缠在了一起，瞬间凝结成一根锥形的银色尖刺，宛若一根蝎子尾巴，狠狠的朝着方休的身体穿刺而去。
方休右眼血光炽盛，嘴角狞笑乍现。
面对如此恐怖的一击，他竟不闪不避，举起手中的手术刀，直直的迎了上去。
一时间场面有些夸张，一边是几十米长的巨大银色锥形尖刺，一边是不足20厘米的小巧手术刀，双方完全不是一个量级的存在。
可下一秒，令人目瞪口呆的一幕出现了。
铛！
一声巨大的金属交鸣声响起！
只见那一柄短小单薄的手术刀，竟然轻而易举的挡住了几十米长的巨大银色锥形尖刺，让它不得寸进。
这一幕像极了蚍蜉撼树，蚂蚁举象。
见到此幕，远处的王嫣然瞬间面色一僵。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释异世界游录极战世纪小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第81章 太弱了太弱了
    “这不可能！竟然能爆发出如此强大的诡异力量，这根本不是一个一阶御灵师可以承受的！这股诡异力量入体，他应该第一时间畸变成怪物才对，为什么他还不畸变！？”
这时，方休动了。
只见他猛地挥舞手术刀，唰的一刀，便直接将银色尖刺的顶部斩下，一时间，银色发丝散落一地。
一刀之后又是一刀。
唰唰唰！
他不断挥砍着，看那架势，似乎要将整个银色尖刺寸寸斩断，就好像厨师在切土豆丝一般。
王二妮似乎被激怒了，不断的挥舞着银色尖刺，从各个方向进攻着方休，可换来的却只是头发越来越短。
铛铛铛！
手术刀与银色发丝碰撞的声音越发密集。
“太弱了！太弱了！为什么不能让我多愉悦一些！”
扭曲压抑的声音从方休口中传出，此时他的脸早已被黑气笼罩，显得异常扭曲，唯有一只血瞳在散发着猩红光泽，不是诡异，却胜似诡异。
他挥刀的速度越来越快，几乎都要逼近王二妮的身前。
“钢奴，快杀了他！”
这时，一旁的壮汉怒吼一声，犹如猛虎一般朝方休扑来。
之前方休的速度太快，他身为一个肉盾型选手，根本追不上，现在方休因为不断的斩落银色发丝，速度减缓，这时正是机会。
然而，正当钢奴冲到了方休身边之时，他高举右拳，犹如一记重锤一般，想要将其打到头骨开裂。
谁料，方休根本连看都没看他一眼。
唰！
一道银光闪过。
钢奴的脖子处顿时出现一道血线。
随后，他怒目圆睁，青筋暴起，浑身抽搐，仿佛遭受了极大的痛苦一般，直挺挺的倒了下去。
“刚刚好像有什么东西过来了？”黑烟中的方休疑惑了一句，随即继续砍头发。
见到这一幕，王嫣然震惊的眼珠子都差点掉出来。
只有她清楚，钢奴是她傀儡的一位御灵师，灵性点亮了百分之十五，能力是钢皮，让皮肤变得犹如钢铁一般坚硬，寻常诡异打在他身上根本无法破防。
正因这种能力，所以钢奴的防御力生命力以及力量都是极其惊人的。
当初为了傀儡钢奴，她王嫣然可没少挨炮。
现在却没想到，面对方休，人家连看都没看一眼，随手一挥，钢奴就噶了？
其实主要是方休的能力天克钢奴。
钢奴是典型的肉盾战士，防高血厚力量大。
方休则是天生的刺客，攻高血薄速度快，按理说这两种人对上，应该会纠缠一会。
但别忘了，方休的攻可不是一般的高，手术刀无坚不摧，切割过精神病院如此多的诡异，可见锋利程度，钢皮在手术刀面前，就如同豆腐。
再加上他的痛苦之力，任你血再厚，也是一击必杀。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么
所以钢奴才会死的这般干净利落。
随着方休的不断挥砍，王二妮的银发越来越短，两人之间的距离也越发近了。
这时，只见王二妮怒吼一声，浑身爆发出强烈的灵性波动，下一秒，大地震动，水浪拍击地面的声音不断传来。
黑水河方向，一条近百米长，完全由河水凝结而成的水龙咆哮着朝方休背后扑来。
谁料，方休好似背后长眼了一般，他连都头没有回，直接足间轻点地面，整个人瞬间腾飞，在夜空下优雅的划过一道圆弧，成功躲过水龙，从容落地。
王二妮双手猛挥，水龙再度掉转方向，狠狠的朝方休袭去。
方休嘴角狞笑乍现，身形化作鬼魅一般朝水龙冲了上去。
在两者即将相撞之时，他轻轻一跃，便险之又险的躲过水龙的撞击，成功落到水龙的龙头之上。
他脚步不停，一路狂袭，哪怕踩在水做的龙身之上，他也能如履平地，手中的手术刀微微一转，被他反手握住。
皎洁的月光照在手术刀之上，随着他的奔袭，竟在夜空中拉出一道长长的银色残影。
仅仅瞬间，他已然从龙头跑到了龙尾，显然他的目标正是龙尾不远处的王二妮。
由于此时王二妮已经成了傀儡，所以脸上并没有丝毫的神色波动，但远处的王嫣然见到这一幕可是快吓傻了。
刚刚手术刀的威力她已经见证过了，一击秒杀以身体着称的钢奴，别看王二妮是二阶御灵师，但是单轮身体强度，她是完全比不过钢奴的。
钢奴尚且如此，一旦王二妮被近身，那定然也是一刀秒杀的结果。
这是王嫣然不能接受的，毕竟这是她刚收的傀儡，还是如此强力的傀儡，要是在方休手里，她怕是能心疼一辈子。
当然了，除此之外，一旦最强战力王二妮死亡，那自己也就离死不远了。
所以，就在方休疯狂拉近距离之时，王嫣然与王二妮同时出手。
王嫣然撩起酒红长裙的开叉处，白皙的大腿根部绑着一排银亮的飞刀。
这些飞刀皆是心灵之钢打造，虽然不是百分之百纯度，但每一枚飞刀至少蕴含百分之五十的心灵之钢。
之所以用心灵之钢打造飞刀，是因为她的傀儡能力不仅可以御人，也可以御物。
但由于物品不能传导灵性，故而只有加入心灵之钢，让其能够传导灵性之后，才能御物。
所以，这些飞刀是她除了傀儡之外的唯一战力，因为能力的原因，她的正面战斗一直不是很强。
嗖嗖嗖！
数道破空声响起，十几柄飞刀划着优美的弧线，在傀儡能力的控制下，分别从不同的方向拐着弯的朝方休射去。
王二妮也在同一时间出手，银色发丝疯狂暴涨，犹如一根根钢针一般，铺天盖地的朝方休扎去。
这时，方休四周几乎所有的空间全部被锁死，四面八方全是攻击，断了他的后路，绝了他的生机。
然而下一秒，神乎其技的一幕出现了。
方休动了，他的身形犹如鬼魅一般，在狭小的空间闪转挪移，浑身缠绕的黑气随之涌动，让他几乎化作一道黑色残影，根本无法用肉眼看见身形。
一时间，所有的攻击竟然全部落空，无论是凌厉的飞刀，还是尖锐的发针，全都险之又险的贴着方休的身躯擦过，他仿佛能预知一般，无论攻击再密集，速度再快，他也能寻找到其中的间隙，优雅从容的在攻击中起舞。
一些实在无法躲避的，他也会拿起手中的手术刀，在夜幕下化作一道道银光，轻而易举的斩断所有的攻击。
原本凶险到极点的战场，在这一刻仿佛化作了他个人独舞的舞台。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第82章 我什么都会
    “这......这怎么可能！？”
这已经不是王嫣然第一次说这句话，但是她还是下意识的惊呼出来，因为方休似乎每一次都能刷新她的认知。
“太慢了！二阶御灵师只有这种程度吗？看来我用来买凶的二百灵币算是白花了。”
方休扭曲压抑的声音自攻击间隙中传来。
他可能实在觉得无聊，竟猛地一记挥砍，手术刀上顿时爆发出一道刺眼夺目的银光，一时间竟盖过月亮的光辉。
那银光化作一道匹练，冲天而起，直接斩破了所有的攻击，生生砍出一条空隙。
方休如鬼魅般从空隙中闪出，身形在夜空中一闪，再闪，当他再度出现时，已经来到了王二妮的身后，一把银亮的手术刀轻巧的架在对方的脖颈之上。
“不要！”
王嫣然见到这一幕顿时大惊失色。
但方休却冷冷的注视着她，狰狞一笑，随即轻轻一划。
王二妮的脖颈处瞬间出现一道伤口，伤口中没有鲜血，而是密密麻麻的银发。
很显然，她作为头发诡的宿主，早已被其侵蚀到非人。
不过，是人也好，是诡也罢，痛苦之下，众生平等。
砰！
王二妮的身躯轰然倒地。
随着她的倒地，原本咆哮的水龙轰然散落，化作漫天雨水落向大地。
漫天飞舞的银色发丝急速收缩，变回了原状。
解决了王二妮之后，方休的眼中却没有丝毫的喜色，反而有些不满。
“为什么没有惨叫？没有痛苦的哀嚎？”
下一秒，他似乎想到了什么，微微侧头，用那诡异的血瞳直勾勾的盯着王嫣然，声音扭曲且压抑道：“我知道了，因为你把她变成了傀儡。
那么，只好由你来替她感受我的痛苦了。”
凄冷的月光下，浑身缠绕着黑气的方休一步步朝王嫣然走去，这一次他步伐很慢，但每一步却像是踩在王嫣然的心中一般，每落下一步，她的心脏都会莫名一紧。
此时的王嫣然终于体会到了什么叫做天堂到地狱的感觉。
原本获得二阶御灵师b级诡异傀儡的狂喜早已荡然无存，她现在只想活。
她也终于明白了，为了之前方休说自己等人终于出现了，原来对方真的一直在等，等到所有的幕后之人全部现身，然后再一网打尽。
只是她到现在也想不明白的一点是，明明承受了如此强大，且斑驳的诡异力量，就好像同时被几十只诡异附身一般，方休居然还能保持理智，还没有畸变，这简直是天方夜谭。
见方休越来越近，王嫣然并没有选择逃跑，因为她清楚的知道，在对方鬼魅般的速度之下，逃跑必死无疑，但如果现在跪地求饶的话，或许会有一线生机。
这种事她不是没干过，尤其在面对男人时格外好用，毕竟没人会拒绝一位娇滴滴的美女。
当然她也曾经碰到过意志比较坚定的男人，这种男人基本都是表面上答应饶自己一命，说一炮泯恩仇，但享受完了之后，就会在贤者时间准备杀死自己。
不过那时候也晚了，因为对方早已成为傀儡。
御灵师虽然不好奴役，但深入交流时，就是对方意志最薄弱，且自身灵性最容易入侵之时，百试不爽。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实极战世纪
“不跑吗？”
方休此时已经在王嫣然身边站定，高大的身躯挡住了月光，垂下的阴影将其笼罩。
身上散发着的丝丝缕缕的黑气在升腾缠绕，隐约间还能见到里面有无数诡异在嘶吼挣扎。
王嫣然见到这一幕害怕极了，她不能确定以前那无往不利的求饶手段还管不管用，因为眼前的这个男人，比她上过的所有男人都与众不同。
噗通！
王嫣然那修长白皙的双腿瞬间弯折，直接跪倒在地，光洁的膝盖当即占满污泥，黑与白之间的对比是那样的明显。
只见她妩媚的脸上充满了楚楚可怜般的恐惧，眼眶通红，似乎有晶莹的泪滴在打转。
“求求你不要杀我，我也是奉命行事，是光明俱乐部的会长让我来的。”
方休的嘴角勾起一抹狞笑：“放心，我不会杀你，我只是想将我的痛苦注入到你的体内，仅此而已。”
痛苦？注入？
王嫣然微微一愣，这难道用来形容那种事新衍生的网络词汇？这么说......有戏？
她连忙抓住方休的裤脚，脸上带着讨好般的哀求：“只要你不杀我，你怎样对我都可以。”
她昂着脖颈，性感的脸上写满楚楚可怜，其中又带有一丝丝诱惑。
因她此时是跪倒在地，再加上如此昂着头，穿的还是酒红色低凶长裙，所以露出一片白皙，以及深不见底的海沟。
不过方休根本丝毫不为之所动，反倒是他听到了王嫣然的话，右眼中血光大盛，嘴角的笑意越发狰狞。
“这可是你说的。”
说着，方休便举起了手术刀，手臂与手术刀组成的阴影打在王嫣然的脸上，像极了螳螂举起前足。
王嫣然瞬间脸色变了，她意识到自己想歪了，痛苦，注入根本不是那种意思。
这时，手术刀已经来到了她的脖颈。
“不......不要，求求你不要，我知道错了，我不该对你出手，我愿意当你的姓女又，只求你饶了我，我保证让你感受到前所未有的快乐。
我什么都会！会冰会火会唆了会裹，一定能让你满意。
不信你可以先试试，不满意随时杀我。”
说话时，王嫣然竟伸出香舍去添舐方休的手指。
并用她那秋水般的双眸与方休对视，眼神中充满了柔情与妩媚。
曾有不少男人都对她说过，她全身上下最好看的部位就是这双眼睛，任何男人都抵挡不了这双眼睛的注视。
她相信，方休也不例外。
果不其然，在这双眼睛的注视下，方休原本狰狞的面容开始缓缓恢复，他身上的黑气也缓缓隐没。
只见方休紧紧的注视着王嫣然的双眸，目光中流露出一丝别样的迷恋之色，甚至还伸出手轻扶对方光滑的脸颊。
王嫣然瞬间心中大喜，继续发动眼神攻势，她一句话没说，因为她清楚的知道，此时无声胜有声，一切尽在不言中。
“这双眼睛......像，实在是太像了。”方休突然蹦出这样一句莫名其妙的话。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录极战世纪 

 

  第83章 你的悲惨与我无关
    王嫣然揣摩男人的心思多么敏锐，她瞬间反应过来。
像青梅竹马？像前女友？还是老婆？
“我的眼睛很像一个人吗？”王嫣然小心翼翼又装作懵懂的问道。
“你的眼睛实在和老婆太像了。”
王嫣然越发欣喜，她感觉自己已经成功迈出鬼门关，活定了！
然而，还没等她高兴完，方休的神情陡然间发生了变化。
只见他低下头颅，俯身到了王嫣然面前。
一张狰狞恐怖且饱含滔天恨意的脸庞闯入王嫣然的眼帘。
压抑疯狂的声音在她耳边响起：“所以你该死！！”
王嫣然见到这张脸，她瞬间吓傻，脑海中不自觉的浮现出当初她还是普通人时，第一次遭遇诡异事件时的恐惧。
那种无尽的恐惧，真的让人绝望，让人崩溃，根本无法用语言去形容。
而现在，她再次感受到了这种恐惧。
只是，她无论如何也想不明白，为何眼睛长得像你老婆就该死？
好歹一夜夫妻百日恩，什么仇什么怨放不下？至于如此大的仇恨吗？
果然，男人都不是什么好东西。
这时，方休举起了手术刀，手术刀化作一道银光，朝她的脖颈扎去。
王嫣然的瞳孔不可抑制的收缩，大脑的思绪瞬间变得飘忽。
手术刀距离脖颈的距离很短，速度也很快，按理说时间应该转瞬即逝。
可王嫣然却觉得有些漫长，她的思绪似乎回到了第一次诡异事件时。
那时她还只是一位普通人，被男人们众星捧月般的当成公主，可以在任何包间随便吃果盘喝酒，不用给钱，甚至还有钱拿。
可这美好的生活在一次意外中，全都变了，一天深夜，下了夜班后，她误入了一处诡域，那里没有食物，也没有出路。
在那里，她碰到了许多被困的男人，人在恐惧的情况下，任何负面情绪都会被无限放大。
所以，她便如落入狼群的羊，就好似一个玩偶，被人肆意摆弄。
不过，她并没有放弃，而是在没有粮食的情况下，不断的游走于各个男人之间，吃他们的余粮，虽然不好吃，但很有营养。
最终，当所有人饿到无力时，开始将他人作为猎物时，最有体力的她成功活了下来，最终点亮灵性，成为御灵师。
可能是长期被当做玩偶的她，内心渴望成为主人，所以觉醒了傀儡的能力。
她有时也在想，也许......如果大学时没那么虚荣，不想买奢侈品包包，或许就不会误入歧途，也就不会下夜班遇到诡......
一道银光闪过，王嫣然的思绪戛然而止。
冰冷的手术刀扎入了她白皙的脖颈，温热的血液顺着刀锋流出。
“好好感受我的痛苦吧！桀桀桀.......”
伴随着恐怖的狞笑声，王嫣然深深的陷入到了无边的痛苦之中。
最后在痛苦之中死去。
或许，方休并不知道王嫣然悲惨的过去，但即使知道了，他也会杀了她。
因为，你的悲惨，与我无关。
杀人者，人恒杀之。
解决了王嫣然之后，方休突然听到身后传来一些异动。
他回身看去，只见王二妮那银色的长发竟然自行脱落，随后如同蜘蛛一般，在地上飞速的爬行。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
正当方休以为它是要跑之时。
谁料，这银发头发竟直奔泥坑里的沈灵雪。
嗖！
银发头发附在了沈灵雪的黑发之上，就如同染色一般，那瀑布般的黑发瞬间一点点褪去黑色，逐渐朝银色转变。
而就在银色头发附身之时，原本昏迷中的沈灵雪竟然诡异的睁开了双眼，她的眼中先是闪过一丝迷茫，随即变得充满杀戮，仇恨，愤怒......
并且她的身体开始扭曲的站了起来，带着满身的泥泞。
随着她的起身，一股诡异的气息开始逐渐蔓延开来，那银色的发丝也逐渐脱离地心引力开始漂浮，狂舞！
很显然，头发诡的新一任宿主正在冉冉升起。
啪！
方休鬼魅般的出现在沈灵雪眼前，一个大逼斗直接抽了上去。
打断施法！
随着超越人体能够承受极限的痛苦注入，沈灵雪直接双眼一翻，再度昏了过去。
噗通！
她再度摔倒在泥坑里，而那原本飞扬的银色发丝也直接耷拉了下来。
唰！
银光一闪。
手术刀紧贴着沈灵雪的头皮划过。
银色长发瞬间被方休抓在手中，而沈灵雪也由原来的黑长直，变成了寸头。
倒不是方休想斩断这么多，主要是沈灵雪的头发就只剩根部还没被感染，没有变成银色。
要不然他早就剃光头了。
银色长发入手，竟犹如活着的八爪章鱼一般疯狂蠕动，那些发丝不断的缠绕着方休的手臂，似乎想顺着手臂往他头上爬。
“想寄生我？如你所愿。”
方休笑了，随即直接将银发长发按在了自己的头上。
头皮一阵发痒之后，他拿出手机照了照，发现自己黑发早已消失不见，取而代之的是一头瀑布般的银发。
随后，他感到一股诡异邪恶的气息开始入侵自己的心灵，似乎想将心灵变得扭曲。
当这股气息进入到他的心灵时，他的内心毫无波澜，甚至还有点想笑。
就这？
当即，方休操控自己那漆黑如墨的灵性反侵染银色长发。
当痛苦之力带着无尽的仇恨，涌入银发长发后，它如同受到了某种惊吓一般，瞬间炸毛！
一时间方休变成了爆炸头。
然而，伴随着方休的一声冷哼，银色长发瞬间往回缩，竟然飞速变短，变得无比贴合。
最终变成了方休的形.......原来的发型。
银色也变回了黑色。
眼见终于解决了所有的敌人，方休收回了手术刀，将其别在腰间。
而他身上的恐怖黑气，嘶吼的无数诡异虚影也在这一刻缓缓散去。
右眼中的血光随之隐没，变成了黑白分明的眸子，他的面庞也不再狰狞，恢复了以往的平静。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第84章 银发的能力
    下一秒，噗嗤！
血管爆裂的声音响起，只见方休全身皮肤竟然猛地爆出猩红的鲜血，仅仅瞬间，他就变成了一个血人，连带着骨骼也传出破碎的声音。
全身各处，无不传来巨大的痛苦，那种痛苦就好像全身被碾碎了一遍似的。
不过，这种程度的痛苦根本无法让方休发生丝毫的变化，他神情依旧平静如水，仿佛什么都没有发生一般。
只是，他的身体却再也支撑不住了，直挺挺的朝地上摔去。
可就在他的脸距离地面还有十厘米时，方休的身子竟然诡异定住了。
就仿佛有什么力量拉住了他一般。
方休依旧平静，似乎早有预料。
“起来。”他命令道。
随即，神奇的一幕出现了，他的身体竟又直挺挺的站了起来，好似无视地心引力一般。
这时如果有人走进去看就会发现，方休的身体上竟然缠绕着无数纤细的发丝！
没错，这是银发诡的能力。
方休现在虽然身体已经动不了了，但是他的头发能动，他操控着自己的头发，给全身各个部位缠绕而上，就如同提线的木偶一般，只不过，木偶通常是由别人来操控，可他是自己操控自己。
他站起身之后，再度控制头发。
念动之间，只见他那满头黑发之中，竟隐秘的伸出无数根银色长发，那些银色长发如同无数根针线，狠狠的扎入他的体内，然后开始缝补伤口，以及破损的血管。
仅仅片刻，方休原本浑身出血的伤势便止住了。
头发做完这一切之后，还没有停止动作，它如同一位尽职的打工人，再度分出无数发丝，朝四周扩散而去。
有的去了王嫣然等人的尸体处开始摸尸，有的去打扫战场，捡散落的飞刀碎片，有的则是去了黑水村的废墟之中，翻出来不少没被烧坏的钱，金银首饰等等。
这些头发的韧性十足，力量也是奇大无比，一根头发随便一缠绕，便轻易的卷起了几十枚灵币。
待清扫完战场之后，这些头发迅速回缩，将所有的战利品全都装在了不知道从哪里捡来的背包中，然后给方休背上了。
这时，又一根发丝从方休头上钻入，不断伸长，钻入他的口袋，缠绕在手机之上，将手机递到了他的手里。
方休开始拨打苏可欣的电话。
只见他的五指上各有一根几乎看不见的银色发丝，操控着他的手指，不断的在屏幕上轻点，随后，电话拨通。
“任务完成，派人来黑水村接我们，叫上医护人员。”
说完，方休便挂断了电话。
看了看四周狼藉的战场，以及自己残破的身体，他知道自己的决定是对的。
那就是在最后一刻才亮出底牌，使用手术刀中的诡异力量。
这股力量太强大，一旦使用，仿佛有无数诡异附身一般，对心灵以及身体的侵害极大，虽然心灵不怕侵害，但人类的身体却扛不住。
短暂的爆发之后，身体将彻底失去战斗力。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮
如果他提前使用，比如在第一次被诡奴围攻时，那就算解决了诡奴也无济于事，很可能吓坏藏在暗中的王二妮，导致对方不敢出现，然后等自己时效一过，身体陷入崩溃状态，对方再出来，那将任人宰割。
再比如刚刚，如果提前使用诡异的力量，解决了王二妮，那躲在暗处的王嫣然便不会出现。
所以，为了引出所有的敌人，他只能选择隐藏，等待一个一击解决所有敌人的机会！
好在，他等到了。
随后，方休控制着自己的身体去找赵昊。
看看赵昊有没有死。
至于沈灵雪和刘帅就不用看了。
毕竟刚刚沈灵雪是被自己弄晕的，一丝超越人类所能承受的痛苦，触发了对方大脑的保护机制，俗称痛晕了，死不了。
刘帅就更不用看了，没受什么伤，完全就是失血过多晕了过去，权当减肥了。
唯独赵昊生死不知，因为他是被击飞了出去，也不知道飞到了哪里。
不过方休猜测问题不大，之前赵昊鸭王变身时，展现出来的强大身体素质在那里摆着，那等战力，如果单挑的话，怕是沈灵雪也打不过他，战力已经隐隐媲美二阶御灵师的层次了。
如果赵昊遇到的不是二阶御灵师以及b级诡异的结合体，谁胜谁负还真未可知。
哪怕是方休，也从未想到过，原本一直废柴的赵昊，居然拥有如此强大的能力，这是足以越级挑战的能力。
不过他也并不羡慕，因为这是用平时的废柴换的，充电一整天，深浅两小时。
很快，他顺着树林里被撞坏的痕迹，轻而易举的找到了赵昊。
此时的赵昊早已变回了原来的废柴样子，整个人被压在几棵被破坏的大树之下，他的右腿似乎卡在了其中，正在那里哀嚎，疼的双眼通红，满眼泪光。
“救......救命啊！休哥！你在哪啊？救命啊！”
因为天色很黑，所以赵昊并没有看到黑暗中缓缓走来的方休。
但方休却通过血瞳将赵昊当前一把鼻涕一把泪的凄惨模样看的一清二楚。
反差实在太大了，实在很难将之前他自信傲然的模样联系在一起。
如果不是知道他就是赵昊，方休甚至都怀疑，这真是同一个人吗？
白天，休哥救命，晚上，子时已到，直视我崽种！
说到子时，方休拿出手机看了看时间，这才十二点啊，还没到一点，子时还没过去，鸭王变身就解除了？
看来，赵昊说的持续两个小时，是在不战斗的情况下，毕竟当初他刚试验自己的能力时，是在家里，实验的还只是姓能力，实验了两个小时。
具体实验过程，除了赵昊自己没人知道。
正在哭天喊地的赵昊突然发现，压在自己身上的树木竟发出咔咔的声音。
他瞬间脸色苍白，浑身颤抖：“不会要塌了吧，完了完了这次死定了，我不想死啊！我还是处啊！”
谁料这时，黑暗中传来方休的声音：“你早就不是了。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第85章 我头发呢
    “谁说的，对象是诡不能算，我.......”赵昊下意识的反驳，随即一愣，表情变得狂喜：“休哥！太好了，我就知道你一定会来救我的！休哥我实在是太......”
“停！不利于团结的话不要说。”
随后，隆隆声响起，只见压在赵昊身上的那些树木一个个都被掀飞出去。
因为夜色的掩护，外加角度问题，所以赵昊并没有看到方休是如何清理的树木，他还以为方休是用的手。
实际上，方休用的是头发。
很快，赵昊被救了出来，只不过他的一条腿此时呈不正常的状态扭曲，显然是断了。
“你的腿断了，现在不宜走动，就在这里等着吧，我已经联系了调查局，很快就会来人。”
赵昊因疼痛龇牙咧嘴好一会儿才道：“休哥，那银毛女解决了？”
“嗯嗯，死了。”
赵昊顿时一脸敬佩：“厉害啊我的哥！我的子时已到都奈何不了她，没想到竟让你轻易解决了。”
“你管你的能力叫子时已到？”
“昂！是不是很有逼格？”
方休没有回答，但他的评价是，不如鸭王变身。
随后，他简单的向赵昊解释了一下事情的后续经过，便原路返回，去找沈灵雪他们了。
等到了沈灵雪和刘帅的身边，一人一个大逼斗下去，伴随着一丝痛苦之力的注入，成功叫醒了两人。
沈灵雪断了几根肋骨，刘帅失血过多，都问题不大。
简单解释了几句事情的后续经过，便带着他们与赵昊汇合，几人升起了火堆，开始等待调查局的救援队。
只是，当火堆点起的那一刻，赵昊和刘帅两人瞬间愣住了，两人全都目瞪口呆的看着沈灵雪。
沈灵雪顿时眉头一皱，不悦道：“都盯着我干什么，不就是有些泥吗？”
她显然还没有意识到问题的严重性，还以为是自己倒在泥坑里，沾染了满身的泥泞，所以两人才会一直盯着自己看。
她也是经常上网的人，很清楚男人的心思，有些人就喜欢看美女狼狈，满身泥泞。
“不是......你的头......头发......”刘帅目瞪口呆的指着沈灵雪的寸头道。
“头发？”沈灵雪顿时更加不悦，头发肯定沾满了污泥，都打柳了，是很难看，可谁让你说出来了？
正当她想生气之时，一阵清凉的山风吹拂而来。
沈灵雪莫名的感觉头皮有些发凉，这让她微微一愣，下意识的朝头上摸去。
结果第一时间摸了一个空，以往瀑布般的长发不见了。
这下沈灵雪瞬间慌了，她急忙朝头顶摸去，曾经的柔顺变成了现在扎手，就好像再摸男人的寸头一般。
她急忙拿出镜子一照。
整个人瞬间僵住了。
咔嚓！
镜子从手上滑落，掉在地上，顿时支离破碎。
与之一起破碎的，还有沈灵雪的心。
空气沉寂了一秒，两秒......
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释异世界游录小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实
“啊！！！”
一声响彻天际的尖叫声打破了场中的宁静。
“我头发呢！！！”
沈灵雪似乎都忘记了自己断裂的肋骨，腾的一下站了起来，满脸的泥泞也挡不住那滔天的怒火。
甚至因为太过激动，眼眶都红了，似乎已经生气到了极致，下一秒就要气哭了一般。
这时，方休平静的回了一句：“被头发诡吃了。”
沈灵雪先是微微一愣，随即再度叫喊起来：“啊！！”
她似乎要发泄心中的愤怒，因为先前方休和她说的是，头发诡已经解决了。
刘帅和赵昊目瞪口呆的看着暴怒如母老虎的一般的沈灵雪，瑟瑟发抖，谁也不敢开口说一句话。
谁料这时，沈灵雪突然一言不发的就跑了。
两人面面相觑。
良久之后，刘帅才问道：“你们说，她不会是想不开去寻短见了吧？”
赵昊大吃一惊：“不是，不至于吧？头发而已，多大点事啊，没了还能再长出来，这还用的着自杀啊？”
刘帅却摇了摇头：“你不懂头发对女人的重要性，我曾经有一次去理发店理发，就见到一个小姑娘蹲在店门口哭，我过去一问，你猜怎么着？就因为理发师多给她剪了两剪子，把披肩长发给她剪成了齐耳短发，这小姑娘足足在理发店门口哭了一个下午。
最后哭的老板实在没法做生意了，不仅没收钱，还给人家重新接了假发，这才算完。”
“这么严重？那要不要去看看她，万一她真的想不开呢？”
“你说的不错，确实应该去看看她，现在是她最脆弱的时候，网上说过，女生最脆弱的时候，就是最容易趁虚而入的时候。”
听着刘帅的一番话，赵昊瞬间心动了，只可惜，心动却无法行动，腿断了。
只见他咬了咬牙道：“帅哥，要不你扶我过去吧。”
刘帅白了他一眼，讥讽道：“呦，现在知道叫帅哥了，想美事去吧你！”
说着，刘帅直接脚步虚浮的朝沈灵雪的方向追去。
赵昊顿时急了，但奈何身体不允许啊。
片刻后，不远处的树林中响起了几声惨绝人寰的叫声。
随后，没多时，胖子的身形犹如闪现一般出现在火堆旁。
此时的胖子鼻青脸肿，比之前似乎又胖了一圈。
“哎呦，疼死我了！我好心安慰她，她居然打我？”
赵昊看着胖子一脸惨状，强忍着笑意：“你怎么安慰的？”
“我就正常安慰啊，我说，灵雪啊，就算你没有头发也一样好看，我看大街上好多有头发的，还不如你没头发好看呢，再说了，没头发怎么了？正好省的每天洗了。”
听完这段话，赵昊直接目瞪口呆的竖起了大拇指：“牛批！活该你被打。”
胖子微微一愣：“为什么这么说？我安慰的哪里有毛病吗？”
“当然有毛病，毛病大了，我虽然没谈过女朋友，但我好歹知道安慰人时，不能总揭人家伤疤，你自己算算，你这段安慰的话，一共说了沈灵雪几次没头发？”
胖子略微一数，随即本就失血过多的脸色更白了：“完了完了，这下彻底没机会了。”
看着胖子一脸沮丧，赵昊立刻精神抖擞起来，满脸的幸灾乐祸。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第86章 队长之下我无敌队长之上一换一
    方休完全无视了两人之间的废话，他的关注点全在胖子的突然出现，如果他刚刚感知没错的话，胖子是从一米开外瞬移过来的。
“胖子，你刚才瞬移了多远？”方休突然问道。
胖子微微一愣：“跟原来......”
他突然卡住了，随即整个人脸上爆发出一阵狂喜：“我刚刚瞬移了一米！！”
随即他又赶紧检查自己的灵性，脸上的喜色越发浓郁：“百分之五！！我的灵性居然点亮到了百分之五！原来我才百分之二啊！这就是b级诡异的威力吗？直接提升三个百分点！？
怪不得以往副队长带队执行b级任务时，那么多人抢着去，原来b级任务这么香啊！”
“副队长？为什么不是杨队长？”赵昊好奇问道。
胖子嫌弃的看了他一眼道：“谁愿意和队长那个坑货一起出任务啊，好处全是他的，倒霉事全是自己的。”
“啊？”赵昊微微一愣：“杨队长有那么坏吗？我看他不像是那种贪墨功劳的人啊。”
“你傻啊，谁说杨队长人不行了，你忘了他的能力了？他的能力是幸运，你和他在一起，所有的好事肯定都往他身上凑，你就只剩下倒霉了呗。”
“你这么一说，我感觉队长很像龙傲天小说里的主角，到哪都有奇遇，然后身边的人死的一个比一个惨，师兄弟，亲人，宗门，家族......”
说到这，赵昊悚然一惊：“那我们和他是同事，会不会也跟着倒霉啊？这放在玄幻小说中那就是同门师兄弟啊，早晚因他被灭门，然后他再给我们报仇.......”
“行了行了，别鬼扯了，没那么邪乎，顶多就是吃方便面没有调料包，上厕所玩手机，手机掉马桶，开易拉罐拽掉拉环等等......而已。”
赵昊的脸色突然有些苍白：“我看我以后还是躲队长远点吧。”
“哎对了，休哥，日天，你们的灵性都增长了多少？”胖子好奇问道。
“百分之五。”方休平静道。
“和我一样吗？那你呢日天？”胖子并未对方休的话产生怀疑，毕竟大家都是经历的同一场诡异事件。
自己是由百分二到达百分之五，而休哥是百分之一到百分之五，等于比自己多增长了百分之一，倒也应该，毕竟人家一直在战斗。
并且，每个人的心灵强度是不同的，放到武侠小说中那就是丹田的容量，如果说普通人的丹田容量是一百，那天才的丹田容量就是一千，同样都是只拥有百分之五的内力，但本质上却差了十倍。
只是，胖子不知道的是，方休说的百分之五，是增长了百分之五，而非他的灵性就是百分之五。
黑水村一战，方休动用了手术刀中的诡异力量，且最后还收复了银发诡，两者加持之下，直接让他的灵性暴增百分之五，已经达到了点亮百分之十的地步！要知道灵性的点亮是越往后越难。
百分之十，这是划分新人御灵师与资深御灵师的界限。
且百分之十明显是一个小的临界点，用玄幻小说中的话来说，就相当于突破了一个小境界，明显能感觉到身体的潜能被更多的开发，五感也更加灵敏，整体实力都有了不小的提升。
也难怪，平日里沈灵雪总以资深御灵师自居，原来新人御灵师和资深御灵师之间却有差距。
这种差距不仅体现在身体素质和五感上，更多的是使用能力的持久性。
新人御灵师因为灵性太少，经常用不了几次能力，灵性便枯竭了，这种感觉方休体验过好多次了。
痛苦之力根本不够用，最开始对付女医师时，甚至仅仅一拳，便将灵性消耗干净。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释极战世纪
但现在灵性点亮百分之十后，他对于痛苦之力的使用越发游刃有余，不至于出现一记平A就没蓝的尴尬情况。
其实，如果换一个人来经历这场战斗，那他的提升绝对远远不止百分之五。
先是被手术刀中无数诡异力量侵蚀，又被一个b级诡异附身，注意，是附身。
普通御灵师基本都是通过与诡异战斗，在生死之间被动的吸收了诡异力量，然后点亮灵性。
但战斗是战斗，附身是附身，很明显，附身要比战斗接触的更加明显且持久，受到侵染的诡异力量也会更多。
两者加持之下，灵性在原有基础上增长百分之十五都不在话下。
可方休却只增长了百分之五，这是因为他的心灵不同于常人，多次的死亡让他的心灵不断蜕变，已经超越了普通人的范畴。
按照武侠小说丹田的例子，普通人丹田容量一百，天才丹田容量一千，那方休的丹田容量至少破万。
所以，同等量的内力进入丹田，只有他的百分比最少。
这也是为何当初他吞噬了林子阳的灵性后，灵性只达到了百分之五的原因。
要知道林子阳可是一位点亮了百分之二十灵性的御灵师，一阶御灵师中最强的那一批，即使畸变过程中有损耗，也不会只剩这么点。
“我也是百分之五！”赵昊兴奋道。
胖子微微诧异，不过很快释然，毕竟赵昊变身之后，也是正面战斗了许久，所以由百分之一增长到了百分之五，倒也正常。
每个人的心灵虽然各有不同，但是普通人与普通人之间，基本大同小异，所以胖子自然默认他的百分之五，约等于方休和赵昊的百分之五。
不过这其中到底有多少水分，没人知道。
随后，赵昊与刘帅兴奋的闲聊起来，一个个大吹牛逼，一个吹自己子时无敌，一个吹自己无限瞬移。
越吹越兴奋，吹到后来，连队长杨明都不放在眼里了。
赵昊更是直言：不是我吹昂，真要到了子时，哼哼......队长之下我无敌，队长之上一换一！
方休并没有参与两人的吹牛，而是默默的沟通着自己的头发。
之前他掌控头发诡时，隐约从头发诡的体内发觉到一些模糊的记忆碎片，只不过当时没有时间，所以一直没有查看。
现在等待救援，闲着也是闲着，正好看看。
当他将那些记忆碎片吸纳进自己的心灵之后，顿时脑海中浮现出一幅幅支离破碎的画面。
他看到了王二妮的黑发时期，看到了她和一位同龄的美丽女子在嬉闹玩耍，看到了这名美丽女子被村民们逼得跳河自杀。
再之后就是王二妮在黑水河边哭，强烈的负面情绪引来了头发诡的附身.......
通过这些画面来看，不难猜出王二妮的经历。
好姐妹因为某种原因被村民逼的跳河，然后王二妮获得头发诡的帮助，杀光了整个黑水村的村民报仇，一个逻辑清晰且十分简单的复仇故事。
然而，当方休真正看完全部记忆时，他笑了。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第87章 王二妮 错的不是我是黑水村
    方休终于明白为何头发诡会选王二妮当宿主了。
王二妮出生在黑水村，父母早亡是个孤儿，再加上脸上有大块胎记，相貌丑陋，所以从小便遭受歧视，几乎没有同龄人愿意和她玩耍。
这种情况一直持续到画面中的美丽女子到来。
那位美丽女子就是河底的女尸，名叫林梦溪。
单听名字就知道林梦溪不是黑水村的村民。
确实，林梦溪是被拐来的，给村长的孙子王富贵当媳妇。
她来到黑水村之后，受了不少苦，多次想要逃跑，但在大山里，怎么可能跑得过土生土长的山里人，每一次都被抓回来，然后遭受虐待。
但她始终没有放弃，也正因为不放弃，导致了她处处受人白眼，被人排挤。
于是，机缘巧合之下，两位同样被排斥的人走到了一起。
就这样，林梦溪与王二妮成了好朋友。
林梦溪不嫌弃王二妮丑陋，她认为王二妮的心灵是美的，比那些村民强一百倍。
王二妮也很高兴，因为这是她从小到大唯一的朋友，她很重视这个朋友，看的比自己的命都重。
时间就这样过去了一年，一年间，林梦溪怀过好几次孕，但都被她打掉了，值得一提的是，黑水村中没有诊所，更加没有避孕药，就算有，也不会有人卖给她。
突然有一天，林梦溪告诉王二妮，她已经摸清了逃跑路线，并希望王二妮在她逃跑时放一把火，吸引村民的注意。
王二妮问她，为什么一定要逃走呢？
她说，山的外面有她的家人，朋友，所以她必须逃出去。
但王二妮想的却是，山外面的人是朋友，那山里面的我呢？
她开始怀疑，怀疑两人之间的友谊，怀疑林梦溪和村里人一样，都看不起自己，只是为了摸清逃跑路线，以及让自己帮忙打掩护，这才和自己交朋友的。
那一天，王二妮面对林梦溪的恳求，她答应了下来。
林梦溪笑的很开心，那是王二妮认识她以来，第一次见到她笑的如此开心。
时间来到逃跑当晚，那一晚，林梦溪面对王富贵的索求格外配合，王富贵天真的以为是她认命了，所以很是激动，直至累到精疲力尽。
待王富贵睡下，林梦溪逃跑了。
村里有许多人家养狗，还有人巡夜防止野兽入村，所以必须有一场大火配合。
这时候，本应该放火的王二妮却偷偷跑到村长家里，将林梦溪要逃跑的事情告诉了村长。
王二妮的想法很简单，那就是无论如何，她都不能失去林梦溪这个唯一的朋友，她只想永远将林梦溪留在身边。
当然，王二妮也不是傻子，她嘱咐村长不要说出去是自己告的密，并向村长保证，以后就当间谍，下次逃跑还告密。
村长欣然答应，然后带着村民们和猎犬去搜寻林梦溪。
还未跑远的林梦溪见到村里亮起的无数火把时，她知道事情败露了。
她也知道自己很快就会被抓回去，然后遭受囚禁虐待。
当然，她也知道，村里人能够如此快速的追寻自己，一定是她最好的朋友告密了。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家
双重打击之下，林梦溪只感觉自己很累，非常的累，她再也撑不下去了，最终选择了跳进黑水河自杀。
当得知林梦溪死了之后，王二妮彻底崩溃，她从不认为自己有错，她只是想让林梦溪永远留在自己身边，这有什么错？
那谁错了？
只能是黑水村的村民错了。
是他们逼死的林梦溪！所以他们该死！！
凭借着如此扭曲的心灵，王二妮成功的引起了头发诡的注意，然后成为了头发诡的宿主。
在头发诡的刺激下，她顺理成章的成为了御灵师。
成为御灵师的两个条件，一是生死之间的状态或精神受到巨大刺激，二则是与诡异接触，王二妮全部满足。
并且因为头发诡是附身类诡异，所以它的力量一直在持续不断的侵染王二妮的心灵，她的灵性飞速增长，本就扭曲的心灵也越发扭曲，最终彻底变成了人不人诡不诡的怪物。
她被切开脖颈后，露出的全是银色头发便足以证明。
变成怪物之后，灵性的增长似乎没有了限制，不用像寻常御灵师那般，需要不断的生死，不断的刺激，就这样，她在头发诡的帮助下，她成功晋升为二阶御灵师。
再之后，就是她屠戮全村的戏码，不过屠戮了之后，她又觉得孤独，所以将村民们全部变成了诡奴。
这便是王二妮的一生。
看完她的一生，方休对于御灵师这个畸形的群体越发感兴趣，利用诡的力量去对付诡？
随着实力的增强，会越陷越深，那灵性百分之百之后会怎么样？
会不会直接变成诡？
或者.......御灵师的尽头就是诡。
王二妮灵性增长如此迅速，很好的说明了这一点，人类御灵师灵性增长缓慢，但变的越像诡异，灵性增长却越快。
如果这就是御灵师的真相，那这个真相对于人类来说，实在太让人绝望。
不过，这一切都与方休无关，他不在乎诡是什么，也不在乎谁是诡，他只知道，自己与诡异之间，只能活一个。
而不巧的是，他不会死。
过了不知多久，沈灵雪回来了，她这次回来，头上带着一顶不知从那捡来的，脏兮兮且被烧焦了一半的帽子。
这帽子破烂到捡破烂的都不会去捡的地步，可沈灵雪却紧紧的戴着。
又过了不知多久，调查局的救援小队终于到了，他们一行人在救援小队的帮助下，成功的离开了黑水村。
..........
..........
调查局，局长办公室。
“什么？！你说他们全员重伤？那方休呢？方休没事吧？”王德海震惊的听着手下的汇报。
在听到方休并无大碍之后，这才稍稍松了一口气。
“到底是怎么回事，有沈灵雪这位资深御灵师带队，执行一个d级任务，也能全员重伤？”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第88章 灵币
    手下面露为难之色：“王局，具体的情况还不得而知，毕竟他们都受伤了，正在接受治疗，我也没细问，唯一受伤最轻的就是沈调查员，只不过沈调查员虽然身体无大碍，但心灵上似乎受到了不小的创伤，不愿回答我的问题，只简单包扎了一下，就匆匆回家了。”
王德海的面色微微凝重：“小沈是资深调查员，也经历过多次诡异事件，居然连她都遭受了心灵创伤，那这次事件恐怕很严重。”
手下欲言又止道：“额.......可能和诡异事件关系不大，主要是.......主要是沈调查员的头发好像没了。”
王德海顿时愕然：“你说什么？小沈秃了？怎么好端端的秃然就秃了？
算了，问你也问不出什么，人没事就行，今天先让他们好好休养，明天我再去看看。”
等到了第二天，躺在病床上的方休刚刚睡醒，便见王德海急匆匆的来了。
他见到浑身缠满纱布的方休，脸上顿时流露出一抹关心之色，快步走上前道：“哎哎，别起来，你是伤员，咱调查局没那么多虚礼，快趟.......”
王德海话还未说完，只见方休早已下了床，平静的看了他一眼，随即转身走进洗手间。
王德海原本伸出的双手顿时僵在原地。
呼！
不生气，我不生气，御灵师嘛，都这样，习惯了。
一番心理建设之后，方休从洗手间走了出来，王德海似乎又恢复了身为局长的稳重。
他先是简单的讲了三点，关心一下方休的身体状况之后，才开始询问黑水村的经过。
方休并没有隐瞒，而是直接将王二妮，头发诡，以及傀儡师王嫣然的事情说了出来。
王德海的脸色是越听越凝重，尤其在听到光明俱乐部之后，脸上罕见的浮现出一抹怒火。
“什么！光明俱乐部的人居然敢公然对调查局下手！？他们想干什么！要造反吗！”
“什么！？你说是你抢他们诡器在先，还杀了一个核心成员？哦，那没事了。”
“什么！？你动用了诡器的力量？心灵污染程度怎么样？小林！赶紧去局里调一根灵香，不，两根。”
没多时，方休便收获了两根灵香，外加3000灵币。
因为头发诡属于b级诡异，而解决b级诡异的奖励是1000灵币。
方休的特权是奖励翻倍，也就是2000，但由于黑水村事件并不是单一的诡异事件，还涉及到二阶御灵师，以及民间势力的插手，所以最后奖励为3000灵币。
灵香的价值也很高，一根的官价在100灵币左右，但是如果放到黑市上去卖，价格还会翻倍，甚至几倍不等。
这东西是救命的东西，一旦碰到快要灵性失控的御灵师，那对方就算是倾家荡产也会来买上一根的。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
这次，方休可以说一波暴富，调查局的奖励再加上从王嫣然身上获取的战利品，等等加在一起，他已经可以买得起光明俱乐部会长的命了。
不过正如他当初所言，当真正能买的起光明俱乐部会长的命时，他就可以自己接单了。
二阶御灵师他已经杀过了，那同为二阶御灵师的光明俱乐部会长为何杀不得？
就算王二妮这位二阶御灵师有些水分，战斗经验十分薄弱，且仅仅刚踏入二阶御灵师的门槛，但别忘了，她还有着头发诡王嫣然等等队友。
况且，这次战斗之后，方休灵性达到百分之十，能够驾驭更多的手术刀的力量，还有头发诡相助，实力可谓更上一层楼，配合死亡回档的无限试错，怎么输？
光明俱乐部是一定要灭的，当他杀了林子阳，王嫣然，还抢了青铜烛台之后，已经结下了死仇，所以他必须接着杀。
其实方休对于杀人没什么兴趣，他只对诡异感兴趣，但是没办法，被逼无奈。
他本可以当一个一心杀诡异，造福人类的好人，奈何总有人逼他。
所以为了自保，他只有举起屠刀，用杀戮来保护自己。
“方休，光明俱乐部的事我一定给你一个交代，不过现在副队长白齐重伤未愈，队长杨明又有任务在身，过段时间我一定派他们亲自去光明俱乐部走一趟。”
方休平静的点了点头，心中并未在意王德海的话，因为他早已决定要自己亲自动手。
“这段时间你什么都不要做，安心养伤，我已经从局里调出了几只细胞修复液，打几针下去，一周之后保你痊愈出院。
这次黑水村事件的档案已经更新了，等级b+，代号【发诡】，这些都会记录在你们的档案里，都是荣誉，以后会跟你们一辈子。调查局绝对不会忘记任何一个英雄。
一定记得好好休养，没事打打游戏，看看动漫，刷会擦边短视频，总之怎么轻松娱乐怎么来。”
王德海说完之后，似乎怕引起误会，连忙解释道：“你别误会，这次诡异事件你们几人的灵性增长太快，看上去虽然是件好事，但是长久来看，这也是一种隐患。
短时间内灵性暴涨，意味着心灵里继续了大量诡异力量，增加了灵性失控的风险，用你们年轻人的话说，就是修炼太快，容易走火入魔，出现后遗症。”
听到走火入魔这几个字，方休并没有什么反应。
好在王德海也习惯了御灵师们的怪异，又尬聊了几句就走了。
待他走后没多久，杵着拐杖脚上打着石膏的赵昊眉飞色舞的进来了。
“休哥，你是没看见啊，刚才给我输液的那个小护士有多俊，护士装啊！就差个白撕，啧啧，那小手真软真滑，我为了让她多摸我几下，故意乱动好几次。”
方休看了看赵昊满手背的针眼，他知道，后遗症来了。
以前的赵昊虽然变态，但也不至于这么变态。
随后，赵昊又贼兮兮的拿出了小半截灵香，那是一根小拇指粗细，通体暗红色的香。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第89章 风起青山精神病院
    “休哥，刚刚王局给了我们三个人一根灵香，我们一人三分之一，说是咱们灵性增长太快，容易有后遗症，不过我觉得他有点小题大做了，哪有那么夸张，我感觉我好着呢。
嘿嘿，听说这灵香不便宜，我想着给它卖了，然后换成钱，去提一辆跑车钓妹子，你觉得怎么样？”
“我建议你还是自己留着吧。”方休微微摇头。
赵昊现在三句话不离妹子，症状确实比原来加重了。
“对了休哥，你有灵香吗？那一根灵香就分成了三份，给了我们仨，你是不是没有啊？你要是没有那我这根给你吧。”
“不用了，我也有。”
还是两根。
当然，后面这句话方休并没有说，这种事没什么好显摆的。
“我就说嘛，这次能活下来全靠休哥你，你怎么可能没有灵香，不过休哥，要不你还是拿着我这根吧，我听说使用诡器会加重心灵污染，你别不够用。
其实刚刚我偷偷点燃了灵香。”
赵昊突然贼兮兮小声说道：“这灵香根本就不适合我，点燃灵香的感觉太难受了，那感觉就好像连导7次，整个人的心灵都空了，进入贤者时间，感觉什么都没意思，就连护士小姐姐过来给我扎针，我都石更不起来了。”
方休：“.......”
他不太理解为什么扎针也能石更。
赵昊似乎还生怕方休不信，竟拿出打火机，又点燃了灵香。
片刻后，袅袅青烟开始在病房里飘散，随着两人的呼吸，灵香散发的烟钻入两人的鼻腔。
味道有些呛。
而随着灵香入体，赵昊原本猥琐的表情开始逐渐变得祥和平静且生无可恋。
而方休却皱起了眉头。
他感觉自己的心灵在受到污染。
就仿佛有二十个老和尚围着自己在念经敲木鱼，劝自己放下仇恨，这让他越发烦躁，甚至想杀两个诡异助助兴。
“行了，掐了吧。”
赵昊掐灭了灵香，很快又开始眉飞色舞起来：“怎么样休哥，我没骗你吧，这灵香真不是什么好东西，点燃了它人生就好像失去了乐趣。”
方休点了点头，表示认同。
灵香确实不是什么好东西，竟然企图污染自己的心灵。
看来得找个机会将灵香全卖了。
另外，已经可以着手考虑青山精神病院的事情了，院长周清风留下的东西他一直都很在意，这个世界的真相到底是什么？
他现在甚至连刚穿越过来时，天花板上的血字是谁写的也不清楚，太多的谜团没搞清。
以前他实力太弱，没有资格知道这些秘密，但现在他已经初步具备自保之力，可以准备接触了。
........
........
在方休休养期间，调查局中却发生了一件大事。
“你说什么！杨鲲鹏要灵性失控了？”
王德海在办公室疯狂咆哮，满脸不可置信之色：“这到底是怎么回事！青山精神病院评级为c，以杨鲲鹏的实力，他的小队全军覆没也就算了，怎么会连他本人也落到这般田地？
昏迷了三天，现在一醒来就要灵性失控？医生说他不是没受什么伤吗？”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
原来，就在方休前往黑水村的前一天，杨鲲鹏小队就被派去了青山精神病院诡域。
那天王德海一共发布了两个任务，一是黑水村，一是青山精神病院。
发布任务的当天，杨鲲鹏就带队出发了。
而方休等人则是次日去的黑水村。
杨鲲鹏小队在第二天就从青山精神病院出来了，不过出来的仅有杨鲲鹏一人，刚出来没多久就陷入了昏迷，直到今日才醒。
正在汇报的手下被王德海吓得冷汗直流：“王......王局，据杨鲲鹏说，情报有误，那精神病院诡域中，根本不是就医师诡和梦魇两只诡异，还有其他诡异，杨鲲鹏说.......说，他至少又看见了三只游荡的诡异。
如果不是他的能力是隐身，他恐怕早就死了。”
“还有三只！？”王德海的冷汗瞬间下来了。
因为他猛地想到，之前方休说过，青山精神病院中至少有几十只诡异，被关在病房里。
但当时他和沈灵雪按照以往的经验来判断，认为这事根本不可能，这不是怀疑方休的预知能力，而是几十只诡异聚集在一起的事情以前从未出现过。
甚至总部那边曾经也说过，诡异的特性各有不同，它们之间很难和平相处，所以基本不会出现诡异群居的情况。
就好像动物世界中，明明独居的动物却成群在一起生活，这根本不符合常识。
就好比一山不容二虎，除非一公一母。
再加上方休只是一位新人御灵师，之前还是一个普通人，根本没怎么接触过诡异，所以他们自然而然的以为，方休在未来画面中看到的诡异是诡奴。
毕竟在普通人看来，诡奴和诡异没什么区别。
可现在，杨鲲鹏这位资深御灵师却在青山精神病院诡域中又看到了另外三只诡异，这已经打破常识了。
这也就意味着，方休说的话很可能是真的，青山精神病院极有可能真的有几十只诡异，而非诡奴！
事情大条了！
如果真是这样，那以往诡异不聚群的常识将被打破，而绿藤市的青山精神病院诡域也将成为全球独一例！
“杨鲲鹏现在在哪？快带我去！”王德海焦急道。
“在审讯室，王局，他快要畸变了，您去的话太危险了。”
“杨明回来了吗？”王德海沉声道。
“没......还没。”
“白齐呢？伤好了没有？”
“白副队长已经正常上班了，不过我看他的状态不像完全康复的样子。”
“现在管不了那么多了，叫白齐来我办公室，对了还有方休，他是当事人，把他也叫来。”
“是，王局。”
十分钟之后.......
方休来到了王德海的办公室，他并不知道王德海叫自己来做什么，尤其还是在养伤期间。
当方休一进门，他便见到了一位高大英俊，脸色苍白的男子正坐在王德海对面，正襟危坐不苟言笑，整个人散发着一种生人勿进的气息。
该男子有着一头错落有致的黑色碎发，五官精致，冷漠的表情如同撒旦降临人间，凌厉淡漠的眼神，细细长长的丹凤眼，高挺的鼻梁下是两瓣噙着冰冷的薄唇。
总的来说，一看就是那种话少面瘫表情吊，眉犀目利刻骨刀的霸总。
只不过唯一美中不足的是，这位霸总的脸色有些不自然的苍白，甚至不时还会咳上一两声，整个人显得有些病恹恹的。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记极战世纪仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录 

 

  第90章 我为调查局流过血
    “方休，本来你在养伤不应该叫你来，但是这次事态紧急，而你又身为当事人之一，所以特地叫你过来一趟，对了，先给你介绍一下，这是白齐，调查局的副队长。
白齐，这是方休。”
方休与白齐两人相互对视一眼，相顾无言，一个平静，一个冷漠。
倒是整的王德海有几分尴尬。
这时，白齐突然开口道：“我不喜欢欠别人人情，以后如果你有事，可以来找我。”
方休点了点头，他知道白齐是什么意思，想报上次的救命之恩，毕竟没有他的那一通电话，白齐早死了。
至于白齐的态度，他并不觉得奇怪，御灵师这东西，要是表现的特别正常，那才是最大的不正常。
“好了，闲话以后再说，现在有一个紧急情况，事情是这样的，先前我派杨鲲鹏带队去了青山精神病院诡域，这个诡域之前定级为c级.......”
“定级为c？”方休听到这里眼中闪过一抹异色，他真没想到调查局居然最后将青山精神病院定义为c级，哪怕他现在已经解决了b+的黑水村事件，他也不敢说能随便探索青山精神病院。
青山精神病院诡域至少是A级，甚至S！
听到方休的疑问，王德海的眼中闪过一抹尴尬且愧疚之色。
“这件事是我的责任，我对信息产生了误判，我之前以为你说的几十只诡异是诡奴，所以将青山精神病院诡域定义为c级，如果我当时相信了你的话，也就不会派杨鲲鹏去了，而是让杨明去，或许结果将不会如现在这般，导致他们小队只有他自己一个人活了下来。”
方休心中微动，这就是幸运能力的强大之处吗？
不是说他看不起杨明这位三阶御灵师，而是他有预感，青山精神病根本不是普通的诡域，杨明去了怕是也会死。
可现在，本该去的杨明，却因为王德海的误判没去成，这究竟是巧合，还是杨明的幸运能力发挥了作用？
幸运能力如此强吗？不，不对，杨明不是一阶的幸运，而是三阶，所以能趋吉避凶并不夸张。
只听王德海继续说道：“据杨鲲鹏所说，他在青山精神病院诡域中，又看到了除梦魇，医师诡以外的三只诡异，这已经打破常识了，所以我猜测，方休你说的几十只诡异，有可能不全是诡奴。”
方休并没有解释什么，因为事情已经发生，且他也无法回档到精神病院。
他想了想问道：“杨鲲鹏是怎么活下来的？”
这是方休关心的问题，他对于青山精神病院很在意，准确的说是很在意院长周清风留下的东西。
王德海解释道：“杨鲲鹏的能力是隐身，他是靠隐身能力活下来的，再加上你之前提供了精神病院安全通道的路线，所以他逃了出来，不过，杨鲲鹏现在的状态很不好，他已经处于灵性失控的边缘，具体的细节还得去问他。
我这次叫你们过来，就是想让你们一起去见见杨鲲鹏，了解一下事情的经过，从而对青山精神病院诡域做出一个准确的判断。”
“嗯，走吧。”方休平静道。
现在唯一能引起他兴趣的只有诡异，而诡异之中，他最在乎两个，一个是老婆，另一个则是青山精神病院。
王德海知道事态紧急，也没有多说什么，直接带着方休白齐就去了审讯室。
........
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
........
审讯室中。
白烟袅袅，烟雾缭绕，这些白烟散发着一种令人心情平和的宁静气息。
正是灵香。
来到审讯室，闻到灵香的味道，这让方休本能般的眉头一皱。
审讯室的桌子上摆放着一根点燃的灵香，而桌子前面则是一排钢制的栏杆，栏杆里关着一位身材消瘦，不断颤抖的年轻男子。
该男子染着一头黄毛，脸色苍白满是冷汗，一双眼睛中布满血丝，眼珠不由自主的转动着，像极了一位独瘾犯了的瘾君子。
他时不时回头张望，似乎在害怕有人从背后突然袭击自己。
看到这一幕，王德海与白齐皆是眉头一皱。
“他的灵性失控已经到了这种地步，居然连灵香都压制不住了。”王德海凝重道，声音中透露出一丝丝惋惜。
白齐的表情越发冰冷：“以他现在的情况，一旦灵香熄灭，恐怕会直接畸变，局长，你有什么想问的赶紧问，问完我会出手。”
王德海自然明白白齐所谓的出手是什么意思，但是这也是没有办法的事情，灵性失控无解。
“杨鲲鹏，杨鲲鹏......”
王德海一连叫了好几声，杨鲲鹏这才恍然惊醒，有些茫然的抬起了头，见到是王德海之后，脸上瞬间流露出见到救命稻草的狂喜。
“王局！王局你快救救我，我为调查局流过血，立过功，我不想畸变成怪物。”
王德海眼中闪过一抹不忍之色，他强自压下：“鲲鹏，你先冷静点，调查局绝对不会放弃任何一位功臣，一定会尽全力救治你。
现在你要做的是，一五一十将你在青山精神病院诡域见到的事情说出来，我才能更好的帮你。”
杨鲲鹏疯狂点头，不过他的脸色却十分惊恐，似乎想到了什么恐怖的事情。
“诡！那里面全是诡！我带队探索精神病院诡域，一开始见到了医师诡，它的实力不弱，我们小队废了一番功夫才解决它，然后继续深入，然后，然后.......”
说到这，他的身体开始剧烈颤抖，似乎不敢在回忆。
“然后怎么了？”王德海焦急问道。
“我......我看到了好多病房，病房上的封印正在减弱，里面有好多诡异在嘶吼，后来一间病房的门就打开了，里面走出了一个小女孩，她她没有脸。”
听到这，方休瞬间心中一动，病房？封印？小女孩？
原来病房上有封印吗？
怪不得那些诡异都被关在屋子里无法出来，他是新人御灵师，有许多东西还不清楚，自然也不清楚所谓的封印。
至于没有脸的小女孩，方休则是回想起当初自己在精神病院的所见所闻，他确实见过这个无脸女。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第91章 我不是死了吗
    “她一伸手就夺走了一位队员的脸，然后安装在了自己的脸上，没有脸的队员因为失去了口鼻，直接窒息而死！
她似乎不喜欢那张脸，之后又不断出手，夺走了好几张脸，我的队员被她杀了一半，我们剩下的人逃跑了，她并没有追，而是一直在摆弄那几张脸。
那小女孩至少是b级诡异，甚至A级，我们在她面前根本毫无还手之力。
逃跑过程中，我们又碰到了一只人形诡异，它的头是反着长的，长在了背面，它扭断了好几人的脖子，我们的攻击打在它身上就好像挠痒痒。
还有一只浑身插满红香的诡异，那些暗红色的香烛插在肉里，冒着红烟，那红烟.......是活的！”
说到这，杨鲲鹏的身形突然消失了，就在众人的眼皮底下，活生生的消失了。
可下一秒，他又凭空出现，口中还在持续讲述：“一位队员误吸了那烟，直接十分痛苦的.......”
唰！
杨鲲鹏又消失了，紧接着又出现，整个人如同电影画面卡帧一般，断断续续的。
白齐与王德海对视一眼，他们很清楚，这是杨鲲鹏再也控制不住自己的灵性，导致失控了，他的能力是隐身，他现在根本控制不住，所以才会一下消失又一下出现。
“红烟根本不是烟.......是细小的红色飞虫.......最后只剩我们三个人活着。
多亏了局里有方休之前提供的部分逃跑路线.......我们在安全通道处看见了梦魇.......”
提到了梦魇，杨鲲鹏瞬间闪烁的频率更高了，显然他十分害怕。
“那梦魇根本不是c级诡异！它绝不是！它是A级！A级！！它没有实体，任何攻击都伤害不了它，它是无敌的！它是不死的！”
任何攻击都伤害不了梦魇？不死的？
作为和梦魇有过直接接触的人，方休并不感到意外，当时的梦魇确实神出鬼没的，而且没有实体，完全就是黑烟中长了一双血红色的眼睛，所以能无视任何攻击倒也有可能，但是不死？
顶多是一只比较难杀的诡异罢了。
或许，下次再去青山精神病院时，可以让他看看，谁才是真正不死。
“梦和现实根本分不清.......一切都太真实了，那根本不是幻术！是另一个世界！自残也没用，每个人都有自己恐惧的东西，哪怕你提前知道了那是假.......根本无法克服恐惧，恐惧无法克服！”
这句话一出，王德海和白齐下意识的朝方休看去。
曾经的王德海之所以将青山精神病院定义为c级，其实还有一个原因，那就是方休和赵昊之前都是普通人，却能从梦魇的手下逃脱。
所以他们下意识的就认为，梦魇并不强，只要提前知道是假的，胆子大点就可以了。
现在看来，他错了，大错特错。
人类真的很难克服恐惧，它不是你面对恐惧时，大吼一声，闭眼莽一波就可以了，而是要求你真正做到不会害怕。
哪怕提前知道是假的又如何？就好比看恐怖片一样，谁都知道是假的，看的时候却依旧吓人，梦魇的能力不是恐怖片，而是堪比真实的梦境。
看着杨鲲鹏快要崩溃的状态，方休猛然间意识到不对劲。
“你既然没有克服恐惧，那你是怎么出来的？”
听到方休的问话，杨鲲鹏瞬间一愣，他竟然诡异的不再消失，整个人仿佛定格在了原地，脸上的紧张恐惧全部消失，有的只是茫然。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记
“是啊，我是怎么出来的？”
“我为什么能出来？我不是死了吗？”
此言一出，身为普通人的王德海瞬间有一种毛骨悚然之感，就连白齐也不由皱眉，暗自戒备起来。
“哈哈哈......”杨鲲鹏骤然爆发出一阵歇斯底里的狂笑：“我想起来了，我都想起来了，哈哈哈.....你们再也不用担心我畸变了，因为我早就死了！”
他狂笑着，随即脸上青筋暴起，咕噜咕噜.......
他的身体内似乎有什么东西在涌动，只见他的脸部皮肤突然鼓起，竟直接长出一个巨大的红色肉瘤，随着咕噜声越发响起，他身上涌现的肉瘤越来越多。
咔嚓！
铁栏杆的门被白齐打开了，他冷漠的走入其中，在杨鲲鹏面前站定。
只见他右手微动。
下一秒，杨鲲鹏的头颅便掉落在地，鲜血不断喷涌，畸变也停止了。
方休瞳孔微缩，他根本没有看清白齐是如何出手，甚至连对方的武器都没有看到，杨鲲鹏的头颅便被砍掉了。
好快的速度，这就是极速吗？不愧是绿藤市第一御灵师。
他几乎可以断定，白齐极有可能已经达到了二阶巅峰，距离三阶只有一步之遥，只不过白齐没有杨明幸运，所以迟迟没有突破。
“唉，这次调查局损失惨重啊。”王德海眼见杨鲲鹏惨死，整个人似乎一瞬间苍老了好几岁。
诡异事件越来越多，可调查局的人手不仅没有增多，反而直接团灭了一个小队，这可谓是沉重打击。
“来人，把杨鲲鹏的尸体处理一下，另外按照奖惩制度，给他家人发放补贴，发放烈士证书。”
王德海说完，又转头对着方休和白齐说道：“走吧，去我办公室聊。”
可方休却没有动，而是一直盯着杨鲲鹏的尸体。
王德海白齐两人见状，不由停下脚步。
“方休怎么了？”王德海问。
“不对劲。”方休平静道：“他至死也没说明白，是如何从梦魇手中逃脱的，他明明如此恐惧，却能活着出来，这里面一定有问题。”
“什么问题？”王德海显然也意识到了不对劲。
“极有可能是梦魇故意放他出来。”
“什么？梦魇为何要这么做？”王德海大惊失色。
方休没有回答，而是直接拿出了手术刀。
这件诡器调查局已经知道了是从精神病院中带出，他们也没有让御灵师上交自己武器的习惯，只是王德海千叮咛万嘱咐，一定要少用。
诡器虽然珍贵，但调查局中不止自己一人拥有诡器，别人暂且不提，幸运点满的杨明肯定拥有。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第92章 梦魇出笼
    方休手持手术刀，缓缓逼近杨鲲鹏的尸体，他要验证自己的猜想。
“梦魇之前是无法离开精神病院的，准确的说，那些诡异应该都无法离开，但梦魇有一个能力，那就是可以进入他人的梦里，现在杨鲲鹏却带着恐惧活着出来.......”
说到这，王德海与白齐皆是脸色微变。
唰！
一道银光闪过！
方休手中的手术刀狠狠的斩向杨鲲鹏掉落在地的头颅。
然而，就在他即将砍中之时，一道黑烟嗖的一声从头颅中飞出。
方休眼中寒光爆闪，他看到黑烟中有着一双血红的眼睛。
正是梦魇！
梦魇的速度很快，十分迅捷的躲过了方休的一刀。
这时，白齐动了。
而方休也终于看清了他的武器，是一柄短刀，没有任何多余的装饰和花纹，通体暗金色，十分具有质感。
方休一眼便认出，这是一把百分百纯度心灵之钢打造的短刀，所以才会与灵币呈现同样的颜色。
白齐手持暗金短刀，身形犹如瞬移一般消失在原地，当他再度出现，已经来到了梦魇身边。
唰！
当空一刀，狠狠砍下，这一击速度太快，快到梦魇根本无法躲过。
然而，这一刀划过梦魇的身体，却仿佛划过了空气。
梦魇冷冷一笑：“没用的，任何攻击对我都是无用。”
白齐眉头微皱，又连砍几刀，刀刀命中，但却刀刀无伤。
“是吗？”一道平静如水的声音响起，正是方休。
手术刀上银光闪烁，直取黑烟中的血红双眸。
梦魇见状顿时惊慌，嗖的一下就跑了，它仿佛没有实体，审讯室的墙壁根本无法阻挡它，直接穿墙不见了。
“方休，我记住你了！”
审讯室飘荡着梦魇压抑沙哑的声音。
白齐的身影紧跟着消失在审讯室，朝梦魇追去。
方休并没有动，因为他知道，自己根本追不上能够无视地形的梦魇。
现在看来，他所料不差，杨鲲鹏之所以能活着出来，就是因为梦魇想将他当做载体，逃出精神病院。
当初自己和赵昊逃离精神病院时，恐怕梦魇也有如此打算，只不过他的打算落空了，自己打破了梦境，而赵昊则是日诡。
现在想想，赵昊当时能逃出梦境，有可能靠的不全是特色，以及拥有着无论何等凶险的境况都能硬起来的能力。
因为从杨鲲鹏的描述来看，你必须做到完全无视恐惧，才能活着逃出来。
当时赵昊虽然成功用另一种本能克服了恐惧本能，但还做不到真正消除恐惧。
恐怕他能逃出梦境的真正原因是因为成功让梦魇感受到了恐惧。
另外，方休还注意到了一点，那就是梦魇似乎在有意躲避自己的攻击，如果它真是无法被攻击，那为何要躲避？
而且只躲自己的攻击，却不躲白齐，当然有可能是因为躲不过白齐的攻击。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实
但，如果梦魇真的能无视任何攻击，它根本不会躲。
这也就意味着，自己拥有让梦魇忌惮的能力，是痛苦之力还是手术刀？
方休暂时无法判断，因为手术刀作为曾经切割过精神病院几十只诡异的存在，梦魇肯定被它砍过，所以梦魇有可能是在忌惮手术刀，也有可能是在忌惮痛苦之力。
信息不足，暂时无法准确判断。
但他隐隐感觉，应该不是手术刀，因为他作为手术刀的主人，很清楚的知道，手术刀虽然锋利，但也只是物理攻击，而非什么精神攻击。
所以忌惮痛苦之力的可能性更大。
没多时，白齐的身影犹如鬼魅般出现。
王德海紧忙问道：“怎么样？”
白齐面无表情的摇了摇头：“它没有实体，无法抓住。”
王德海的脸色瞬间难看起来，一只诡异居然眼睁睁的从调查局中逃跑了，这对他这个局长来说，简直是奇耻大辱。
尤其梦魇的能力如此诡异，无视攻击，梦中杀人。
这样的诡异一旦混入人群中，不知会造成多少伤亡。
“白齐，立刻带人手去查！绝不能放任梦魇胡作非为。”
白齐点了点头，随即身影再度消失在原地。
王德海面色难看的看向方休：“方休，这次任务希望你也能出一份力，毕竟你是活着走出梦境的人，梦魇应该很难伤害到你。
并且它似乎十分忌惮你从精神病院带出的手术刀。
唉，这次责任在我，我会如实向上面请罪的，如果当初我听了你的话，或许就不会出现这种事。”
方休点了点头，事关青山精神病院，就算王德海不说，他也不会放任梦魇不管的。
或许，能从梦魇身上获得一些关于青山精神病院的信息。
青山精神病院诡域很有可能是人为造就的诡域，院长周清风极有可能是人类，至少曾经是人。
至于王德海所说的，要是当初听信了自己的话，或许不会造成现在这般后果。
方休并不这么认为，哪怕王德海当时真的信了自己的话，对青山精神病院高度重视也没用。
梦魇的能力太过诡异，能够无视绿藤市第一人白齐的攻击，这也就意味着整个绿藤市基本没人能够轻易对付它。
单单一只梦魇诡都如此强大，那精神病院中的其他诡异呢？
他曾和这些诡异面对面接触过，清楚的感受过它们身上的恐怖气息，梦魇在其中真不算最强，它顶多算是能力比较难缠。
青山精神病院中的封印正在减弱，一旦诡异出笼，恐怕整个绿藤市所有的御灵师都加在一起，也不见得能通关青山精神病院诡域。
如果当时王德海高度重视，派了白齐和杨明前去，最后的结果也不过是死了一位队长，一位副队长，比现在造成的后果更加严重。
所以，对调查局来说，其实这次误判是件好事。
面对梦魇的出逃，方休并没有选择死亡回档，倒不是他想让梦魇逃跑，他巴不得梦魇就困在精神病院，等着自己去杀。
主要是因为杨鲲鹏去青山精神病院比他去黑水村还要早，即便他现在回档，也阻止不了对方进入。
也就是说，杨鲲鹏进入青山精神病院已成定局，是不可改变的过去。
并且他是进去的第二天就从精神病院逃了出来，这也就意味着，即便方休现在回档到黑水村，放弃黑水村事件，去精神病院杀了杨鲲鹏，不让他活着出来，也根本来不及阻止梦魇出逃。
因为方休的回档点在进入黑水村的第二天，而杨鲲鹏却是在他进入黑水村第一天逃出来的。
他出发时，是杨鲲鹏逃出来时。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第93章 梦魇的弱点
    接下来的几天，方休再度回到病房养伤，每天按时按点打一针细胞修复液。
这东西是总部研制出的神药，对于治疗伤势有着奇效，甚至就算断手断脚，只要残肢还在，一定时间内都能愈合。
御灵师的身体本就强于普通人，恢复力很强，哪怕方休受了如此严重的伤，在自身恢复力和细胞修复液的加持下，用不了一个星期，便能痊愈。
他没有跟着白齐去外界搜寻梦魇的下落，因为他很清楚的知道，依照梦魇的能力，一旦对方想隐藏，根本难以找到。
只要随便找一个人，钻入对方的梦中，这如何找？
无异于大海捞针。
为今之计只能等，等梦魇自己露头。
这一日，王德海再度来到了方休的病房。
“方休，怎么样，身体好些了吗？”王德海的脸上露出一个十分疲惫的微笑，眼中充满了血丝，显然这几日没睡好。
“好多了，梦魇有消息了吗？”
王德海点了点头，眼中浮现了一抹愤怒之色。
“梦魇还没找到，但是它已经出手了，昨天，裕华西路的西苑小区全部沦陷，整个小区的人全部昏睡不醒，并且已经出现了死亡！
有几户人家已经死在了梦里，目前局里已经将事情压了下来。”
说着，王德海拿出一份报告，递给了方休。
方休看了看，里面有几张照片，照片中有男有女，每个人都是双眼紧闭，死相凄惨，恐惧犹如烙印一般，牢牢的刻印在他们的脸上。
很显然，这是梦魇一贯的杀人手法，在梦中利用恐惧杀人。
为什么在梦中恐惧就会死呢？梦魇为何费尽心机也要让人恐惧？
方休猜测，恐惧极有可能是梦魇的力量源泉，它因恐惧而强大。
“我猜测梦魇能够吸收恐惧壮大自身，所以这件事一定要压下去，不能让外界得知，一旦普通人因为此事引起恐慌，那么梦魇恐怕会成长到一个难以对付的地步。
而且从报告显示，一开始沉睡不醒的只有一户人家，随后如瘟疫般扩散，一个单元，一栋楼，最后直到整个小区，这说明梦魇的能力在逐步变强，它在吸收恐惧变强。”
王德海凝重的点了点头：“你判断的不错，这件事局里已经讨论过了，梦魇确实依靠恐惧变强，它的梦境范围正在逐渐扩大。
但现在问题是，我们目前并没有什么好办法对付梦魇。那些昏迷中的人，无论动用何种手段，根本无法把他们叫醒。”
“局里派人去了吗？”
“派了白齐过去，但是梦魇似乎对白齐有所忌惮，哪怕白齐在西苑小区住了好几天，却根本无法进入梦境，去解决那些普通人。”
听到这，方休心中一动。
梦魇忌惮白齐？
这是为何？
明明白齐无法伤害到它，可它却不让白齐进入梦境。
这是不是意味着，在梦境中白齐可以伤害到它？
沉吟片刻，方休平静道：“看来梦魇的弱点在梦里。”
王德海目光一凝：“你是说，想要打败梦魇，只有在梦里才行？”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救
方休点了点头：“不错，如果我所料不差，梦魇没有实体，所以绝大部分攻击都无法伤害到它，但在梦里不同，因为我们进入梦里，也相当于没有实体。
相当于和梦魇处于同一状态，所以唯有梦境才能对抗梦境。”
“那这次任务恐怕非你和赵昊莫属了，只有你们两个曾经在梦境中击败过梦魇。”
方休却摇了摇头，他可以称之为击败，但赵昊那只能算是击剑。
“梦魇的灵智不弱于人类，从他不愿让白齐进入梦境就可以看出，我和赵昊去了，恐怕也会被拒之门外。”
王德海的脸色越发难看：“难道就没有什么好办法了吗？只能眼睁睁的看着梦魇将所有人拉入梦境？”
“为今之计只能等。”
“等？等到什么时候？”
“等到梦魇足够强大，等到它认为不需要惧怕我们的时候。
只有这样，梦魇才会将我们拉入梦境。”方休平静的说出了一个让人绝望的事实。
“这怎么行！一旦梦魇强大到不再忌惮你们，那他将你们拉入梦中，你们还怎么对付它？
该死！这该死的梦魇居然如此难缠，主动权全在它的手中，它想打就打，不想打就利用普通人的恐惧壮大自身，这已经属于先天立于不败之地了！”
“那到时候就看看，究竟谁更强吧。”方休平静的说道。
见方休如此平静，王德海立刻问道：“你看到未来的生机了？”
方休摇了摇头：“没有。”
他这段期间并未死亡回档过，哪怕现在知道了梦魇出没的地方。
因为回档也没用，就算提前去西苑小区蹲守又能如何？
连绿藤市御灵师第一人白齐都无法进入梦境，方休并不认为自己能进去。
所以现在回档，去了西苑小区，也不过是看着小区居民进入梦境而已。
至于说提前驱散小区居民，不让梦魇吸收恐惧积蓄力量？
同样也是无用，梦魇对上普通人，那就是绝对碾压的存在，今天驱散了西苑小区，那明天就会有东苑小区，北苑小区，南苑小区。
梦魇总会随即挑选一小区的幸运观众，奖励他们一个永远不会清醒的噩梦。
这个结果从梦魇出笼的那一刻就已经注定了，它注定了会杀死很多人。
随后，王德海又闲聊了几句，便离开了，梦魇的事弄得他焦头烂额。
待王德海走后没多久，突然，两道急促的脚步声传来，很快满脸焦急与怒火的沈灵雪出现在病房中。
在她身后的是她的搭档，李文浩。
李文浩也是一脸焦急之色，似乎想要拽住沈灵雪，但身为普通人的他，根本拽不住一位处于暴怒状态的御灵师。
此时的沈灵雪已经戴上了假发，看着与之前一般无二。
“方休！青山精神病院有几十只诡异，你当初为什么不说清楚！
你知不知道，就因为你，导致杨鲲鹏小队团灭，现在整个西苑小区的人全都陷入昏迷，他们可能都会死！你知不知道！”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第94章 我和你好好说话你却认为我好说话
    方休平静的注视着暴怒的沈灵雪，淡淡道：“所以你是聋了？没听到我当初说过？”
沈灵雪怒气不减：“你是说过，但你当时没说清楚，谁知道你说的是诡异还是诡奴！”
“沈调查员，你别说了。”李文浩急忙拉住沈灵雪，但却被她一把甩开，这力度似乎有些大了，李文浩直接撞倒在墙上，疼的龇牙咧嘴。
沈灵雪继续咄咄逼人道：“方休！你明知道当时我不相信，你为什么不劝劝我........”
啪！
沈灵雪白皙娇嫩的脸庞上顿时多出一个血红的巴掌印。
她先是一愣，随即勃然大怒：“你......”
啪！
又是一个大逼斗抽了上去。
沈灵雪彻底爆炸，她刚要反抗，然而她那白皙纤细的脖颈已然被一只大手死死的掐住。
咚！
巨大的力道让沈灵雪的后背撞到墙上，连头上的假发都震掉了，露出了寸头，而那只大手则是狠狠的抵住了她。
这时，映入沈灵雪眼帘的是一双淡漠到不含任何感情的眼睛。
方休平静的声音响起：“你对我是不是有什么误会？我和你好好说话，你却认为我好说话？”
“你.......”沈灵雪开始挣扎，但却根本无法掰开方休的手。
倒在地上的李文浩见到这一幕，瞬间大急，急忙对方休道歉：“方先生，你千万别生气，沈调查员不是故意的，只是她唯一的弟弟就住在西苑小区，所以她也是关心则乱。”
听到这句话，方休笑了，他在沈灵雪的耳边轻声道：“其实，西苑小区的未来我早已预知，但是我不说，如果我提前说了的话，你弟弟就不会陷入梦境，不过会有许多其他无辜的人陷入梦境，善良如你，会怎么选呢？”
此话一出，沈灵雪瞬间急了，白嫩的小手一张，一团炽热明亮的火焰瞬间出现，整个病房的温度在一瞬间随之升高。
然而下一秒。
唰！
一道银光闪过，一把小巧锋利的手术刀直接将沈灵雪白嫩的手掌刺穿，狠狠的钉在了墙上。
伴随着痛苦之力的爆发，火焰轰然熄灭，沈灵雪竟痛苦的面色扭曲，娇躯不断抽搐起来。
“啊！”压抑的惨叫声响起。
看着对方美丽的脸庞因痛苦而扭曲，方休只觉得此时的沈灵雪更美了。
“不要啊！快住手！”李文浩见女神受伤，双目赤红的冲了上来，然而方休仅仅随意一脚，便将他踢飞出去。
中了这一脚之后，李文浩直接口吐鲜血，浑身剧痛，怎么也站不起来了。
此时沈灵雪因为缺氧已经面色紫青，显然就快死了。
“不要杀她！她不是有意的！”李文浩焦急道：“她只是因为从黑水村回来之后，灵性增长太快，导致心灵不稳定，再加上受了一点刺激，有点灵性失控，才会如此的！”
“哦，现在什么都可以怪到灵性失控了？在我看来，灵性失控就像喝酒，酒是放大器，而不能无中生有。
就好比你心中有杀意，平时不敢杀，喝了酒之后才敢，没有杀意的人，喝再多酒也不会杀人。
倘若沈灵雪心中没有这种想法，她就算再失控，也不会过来质问我。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释杨凡红尘修行记
不过你放心，我不会杀她，因为就这样杀了她，她永远也不会认识到自己的错误，我会让她生不如死。”
“你......你想干什么！”李文浩一听到生不如死，瞬间联想到许多不太能播的事情，急的他根本顾不得自己的伤势，挣扎着就要起身。
然而就在他起身的那一刻，方休的右眼中亮起一抹血光。
李文浩瞬间如遭雷击，直接双眼一翻，口吐血沫晕了过去。
随后，方休看向快要窒息而死的沈灵雪，平静道：“看着我的眼睛。”
一时间，血光大盛！诡异的灵性波动透过沈灵雪的双眸，传入她的心灵。
“从今天起，我要你见我如见神！”
随着话音的落下，沈灵雪的双眼渐渐失去了神采，仿佛被抽走了灵魂，留下的只有无尽的痛苦。
砰！
沈灵雪的娇躯重重的倒在了地上。
方休为她制造了一个美好的幻境。
在幻境中，无论她做什么都是错的，做什么都会有无数人指责她。
她会被全盘否定，直至自我怀疑。
既然你高傲到认为错的都是别人，那就制造出一个只有你错了的世界。
她的弟弟也会出现在幻境中，届时她会陷入两难的境地，一旦选择救弟弟，那就会有无数普通人因此死亡。
而她弟弟也不会感激她，而是责怪她为什么要害死那么多人。
如果她选择大义灭亲，不救弟弟，那弟弟的亡魂就会每天缠着她，质问她为什么不救。
怎么选都是错！
最折磨人的刑罚永远不是身体上的，而是心灵上的折磨。
对付沈灵雪这种高傲的人。
方休要做的，就是磨平她的骄傲，将她自以为是的尊严狠狠的踩在脚底践踏，碾碎。
还有什么比玩弄心灵更令人愉悦的事情吗？
以前的方休无法凭借血瞳做到这种程度，但现在他灵性已经达到了百分之十，实力大增。
足以发挥出血瞳真正的威力。
毕竟血瞳是二阶的产物，没有足够的底蕴支撑，很难发挥出最大威力。
再加上沈灵雪此时的状态不好，灵性有些失控，心灵正处于最薄弱的状态，十分方便趁虚而入，在她的心灵中留下不可磨灭的烙印。
幻境中。
沈灵雪孤独一人身处无边的黑暗之中，她的头顶上似乎有一盏聚光灯，无论她如何移动身形，那盏聚光灯永远牢牢锁定她，紧跟她的脚步。
那盏聚光灯照亮的范围很窄，只照亮沈灵雪周身一米的范围，就好像一道光牢，她无论如何也无法从中走出。
沈灵雪此时完全无法集中注意力思考，因为她的身体各部位都在传来一股撕裂般的痛楚，无尽的痛苦如潮水般将她淹没。
正在这时，不远处再度亮起一盏聚光灯。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第95章 崩溃的沈灵雪
    沈灵雪艰难看去，只见方休正一脸平静的坐在王座之上，眼神淡漠，单手托着下巴，犹如天神一般俯视着她。
“方休！这一切都是你搞的鬼是不是！”
方休没有回答，而是淡漠道：“跪下。”
他的话犹如天帝赦令，充斥着不可拒绝的威仪。
听到命令后，沈灵雪惊恐的发现，自己的全身似乎都不再受控制，仿佛被什么东西操纵了一般。
“身体.......不受控制了，方休！你到底想干什么！”
噗通！
沈灵雪直挺挺的跪倒在地。
这一举动让她倍感屈服，她一向很高傲，何时如奴隶一般给人下跪，还是跪倒在一个她讨厌的男人面前。
“爬过来。”
随着方休再度下达命令，沈灵雪越发惊恐，她简直羞怒到了极点：“不......不要......”
她极力挣扎，但一切都无济于事，她只能眼睁睁的看着自己像母够一般一步步爬到方休的脚边。
砰！
沈灵雪感觉脸部一阵火辣辣的疼，她的脸被方休狠狠的踩在了脚下，此时她仍然跪着。
由于脸被人踩在脚下，导致后屯翘的更高了。
“我......一定要杀了你！！”沈灵雪爆发出凄厉的嘶吼，只不过她由于脸部被踩，导致此时正是嘟嘟嘴的状态，原本饱含愤怒的声音带有一丝丝滑稽。
这时，方休打了一个响指。
四周黑暗的场景顿时发生了变化，变成了西苑小区。
沈灵雪的弟弟出现了。
紧接着，沈灵雪看到了弟弟在梦里被梦魇追杀的场景，梦魇化身为一个屠夫，手中拿着屠刀，犹如猫捉老鼠一般，不断的戏弄着弟弟。
时不时还会砍上一刀，鲜血飞溅。
沈灵雪看到这一幕，目眦欲裂，双眼通红。
“不！不要伤害他！”
在幻境中，痛苦加身，她早已丧失了以往的思考能力，就如同人做梦时，并不知道自己在做梦一般。
这时，方休淡漠的声音响起：“想救他吗？”
“方休，你到底想干什么！不要伤害我弟弟！有什么就冲我来！”
“求我。”
方休只冷冷的吐出两个字。
沈灵雪心头一颤，她内心的骄傲不允许自己求饶，但看着弟弟已经被砍掉了一条胳膊，她再也无法忍受了。
屈辱的泪水从眼眶中滑落。
“求......求求你，救救我弟弟！”
这句话一出，沈灵雪似乎被抽走了所有的精气神，如同丢了魂一般。
“大点声。”
“求求你！救救我弟弟！求求你.......呜呜......”沈灵雪哭泣道。
啪！
方休再度打了一个响指，四周的黑暗顿时被驱散，连带着他的身影也消失不见。
场景变回了沈灵雪的家中。
她的弟弟正一脸木然的坐在沙发上。
见到这一幕，沈灵雪赶忙跑了过去，一把抱住弟弟，不断的痛哭流涕。
谁料，她弟弟却面无表情的将她推开，冷冷的质问道：“你为什么救我？你知不知道，因为你选择了救我，导致梦魇去了市中心，现在整个市中心的人都陷入沉睡了，他们......再也醒不过来了。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记
这时，电视机突然打开，画面中出现新闻报道，整个市中心一片混乱，一条条警戒线将市中心封锁，警戒线外则是无数痛哭失声，跪倒在地的家属。
“求求你们！救救我的孩子！”
“让我进去吧，我老婆还在里面！”
看到这一幕，沈灵雪的心灵遭受到巨大的冲击，懊悔，谴责，绝望........种种情绪涌上她的心头。
“看到了吗姐姐？这一切都是你造成的！你害的他们妻离子散，家破人亡，你为什么要救我！”弟弟猛地爆发出强烈的吼声。
随后，他疯了一般的跑到窗户处，打开窗户，直接从十五楼一跃而下。
“不！！！”沈灵雪彻底崩溃。
场景如镜面般破碎，一切再度回归黑暗。
黑暗中，一束灯光垂下，如天神般淡漠的方休高坐王座之上，一如之前那般，平静的注视着痛哭的沈灵雪。
“跪下，爬过来。”
沈灵雪再度被方休踩在脚下。
只不过这次，她似乎心死了一般，没有丝毫反抗，整个人犹如被玩坏的木偶一般。
啪！
伴随着响指声，之前她弟弟被梦魇追杀的场景再度出现。
“这次，你要怎么选？”方休淡漠道。
沈灵雪再次看到弟弟，她的眼中这才恢复了神采，可正当她想救弟弟时，脑海中却浮现出那些失去亲人的普通人，以及弟弟的惨死。
痛苦纠结之色在她眼中闪过，良久之后，她才绝望的闭上了眼睛，一言不发。
而画面中的弟弟，则是被屠夫虐杀。
弟弟的惨叫不断的回荡在她的耳边。
“啊！！求求你放过我！姐姐！姐姐你在哪？快来救我啊！”
沈灵雪紧紧的闭着双眼，泪水不断的涌出，身躯止不住的颤抖，她曾多次想开口，但又生生闭住了。
场景再度变换。
沈灵雪再次回到了自己的家中，只不过这一次，家里空荡荡的没有弟弟。
可下一秒，一脸铁青，宛若诡异一般的弟弟凭空出现。
“姐姐，你为什么不救我？你知不知道我被永远的囚禁在了噩梦里，被永世折磨！”
“姐姐你为什么不救我！为什么不救我！”
“啊！！！”沈灵雪崩溃了。
她冲上去抱住弟弟，只感觉像是抱住了一具冰冷的尸体。
“对不起......对不起.......”她哭到力竭，哭到嘶哑。
但弟弟根本不为所动，依旧在反复质问：“你为什么不救我！为什么不救我！”
一切再度重归黑暗，方休的身影再度出现。
之前的场景和选择，犹如轮回一般不断上演。
一次，两次，三次.......
第十八次。
这次，没等方休说话，沈灵雪已经跪着爬着的主动过来了，她抬起那张美丽精致但却满带泪痕的脸。
“求求你求求你，不要再折磨我了，我知道错了。”
方休丝毫不为之所动，他淡漠道：“这次，你要怎么选？”
“不不不！不！！我不选！我什么都不选！”
逃避是没有用的，轮回依旧在重复。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第96章 薅光明俱乐部羊毛
    良久之后，方休离开了病房，而沈灵雪则是如同一个受了欺负的小丫头一般，双手环抱双腿，蹲在墙角无声抽泣。
他已经好的差不多了，可以开始行动了。
他所说的行动，不是去解决梦魇，而是光明俱乐部。
梦魇的事情根本无法主动出击，只能等梦魇将自己拉入梦境才有获胜的机会。
方休很肯定，梦魇早晚会将自己拉入梦境，因为他俩之间有仇。
.......
.......
黑玫瑰酒吧，杀了么分部。
方休再度见到了杀了么的程经理。
程经理还是一身得体的西装，身材修长，戴着面具，十分斯文。
“欢迎光临杀了么分部，有什么可以帮您？”程经理微笑道。
“我要接所有关于光明俱乐部的单子。”方休平静道。
程经理微微一愣：“所有吗？客人，友情提示一下，针对光明俱乐部的单子确实有几个，但是因为价钱太低，根本没人接，毕竟为了那点钱，不值得和光明俱乐部对上。”
“无所谓，我打算抹除光明俱乐部，现在只是顺带赚点外快。”
听到这句话，程经理更是直接瞳孔地震。
“抹除......光明俱乐部？看来今天真是来了一位不得了的客人，如果我没记错的话，客人您上次花了二百灵币，买了光明俱乐部会长表弟的命，想不到这次您决定亲自出手了。
只是，客人，您如此轻易的将消息告诉我，就不怕消息走漏吗？
毕竟抹除光明俱乐部可不是小事，光明俱乐部在绿藤市御灵师的圈子里举足轻重，如果真的被抹除，恐怕会造成不小的震荡。”
“我告诉你这个消息，就是为了让你把消息卖出去，这个消息应该价值不少钱吧？我想，最起码光明俱乐部的人会很有兴趣花大价钱来买。”
“还能这么操作？？”程经理真是呆住了，他从未想过自己有一天会遇上这种客人。
这简直是要将光明俱乐部的所有价值全部榨干啊！
不过这也侧面透露了一个消息，那就是眼前的这位客人对自己的实力拥有绝对的自信，自信到可以让光明俱乐部提前知道消息。
他不是要暗杀，这是正大光明的下通知，明杀啊！
绿藤市什么时候出了这等人物？
程经理缓了好一会儿才道：“客人，如果您真的打算抹除光明俱乐部，那这个消息将会非常值钱，但......不是我质疑您，您最好能拿出相应的证据，证明您说的话是真的，我才能售卖消息。
要不然，我将消息售卖之后，您又不杀了，那......”
砰！
方休直接将青铜烛台扔到了桌子上。
程经理在见到青铜烛台之后，瞬间瞳孔收缩。
“这是......诡器！是光明俱乐部会长马文彬的诡器，他们之前还悬赏过诡器的相关线索。”
听到这，方休心中微动，看来王嫣然并未将诡器的消息告诉马文彬，或者是她想着给马文彬一个惊喜？
不过现在惊喜给不了了，因为王嫣然已经死了。
王嫣然的消息还真是灵通，光明俱乐部悬赏都没查出来的事，她却自己查到了。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮
但方休并不觉得意外，因为王嫣然这个女人问消息肯定有自己的一套。
毕竟她有两张嘴，很容易问出有用的情报。
“诡器的消息悬赏，这个我也接了，你可以告诉光明俱乐部，东西在我手里。另外，这件诡器就压在你这里，作为我要对光明俱乐部动手的证明，你可以售卖消息了。
哦，对了，我叫方休，目前是调查局的调查员。”
方休说着，随后直接摘下了面具。
一张英俊且平静的脸庞映入程经理的眼眸。
程经理直勾勾的打量着方休，脑海中很快浮现出对方的资料。
方休，男，20岁，绿藤市本地人，新加入调查局的新人，能力是感知.......
他有些错愕，一位新人御灵师，能力还是偏辅助的感知系，居然大言不惭的说要对光明俱乐部动手？
这是灵性失控了吧？！
可是无论他怎么看方休那张平静的脸，也看不出任何灵性失控的征兆。
难道......是调查局要对光明俱乐部动手？方休只是一个幌子？
这是程经理唯一能想到的一个比较合理的理由。
对，一定是这样，方休身为调查局的人，肯定是知道了调查局要对光明俱乐部动手，他想着凭借内幕消息过来赚一笔钱！
反正光明俱乐部早晚要被调查局抹除，那就索性将单子全接了，能赚多少是多少。
想到此处，程经理不由眼前一亮，这是个人才啊！太会薅羊毛了。
“方先生，那你现在一个杀了么App吧，我把关于光明俱乐部的订单都发给你。”
方休点了点头，随即在程经理的指导下，下载了杀了么App，注册了属于自己的账号，昵称：光明杀手。备注：承接一切有关光明俱乐部的订单。
程经理看到方休的昵称和备注之后，嘴角不由自主的抽了抽。
什么仇什么怨啊？
你抢了人家的诡器，还得将人家灭门？
虽然心中吐槽，但程经理一句多余的话也不敢说，这绝对是个狠人。
直接拿诡器当押金，甚至敢露脸，不怕被针对暗杀，这种人不是疯子就是隐藏着很深的底牌，无论哪一种情况都不好惹。
随后，程经理开始给方休发送订单。
“叮！您有新的杀了么订单，请注意查收。”
“叮！您有新的杀了么订单，请注意查收。”
方休打开订单看了看，基本都是光明俱乐部的人，不过价格实在是太低，以至于长期没人接单。
很快，他看到了一个熟悉的人名，王嫣然。
订单备注信息：这个贱人背着我同时和八个男人交往，竟然将我排在了第九位？她欺骗了我的感情，骗走了我所有的钱，她该死！！
悬赏：5灵币。
看到5灵币，方休相信了备注信息的话，看来确实被骗走了所有的钱，要不然也不会只悬赏5灵币。
而且这个人明显被骗的快灵性失控了，他在意的居然不是王嫣然同时和八个男人交往，而是在意自己排名第九？这该死的胜负欲。
对此方休已经见怪不怪了，毕竟是御灵师嘛，发出什么样惊天地泣鬼神的言论都不足为奇。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第97章 会长你是知道我的
    他已经见过太多了。
比如爱心人士林子阳，会冰会火会嗦了会裹王嫣然，错的不是我，是整个黑水村王二妮，为什么不劝劝我沈灵雪......
如今又出了一个你同时和八个男人交往，为什么我排第九？
方休早已免疫，对此他只能说，嗯，不错，是御灵师能发出来的言论。
其实，方休贬低别人的同时，他却从未想过自己的言论。
我要让世界感受痛苦！老婆！没有你我可怎么活啊！没有人能杀了我十八次之后还逍遥法外！等等等等。
同为御灵师，谁也别说谁。
“咦？方先生，你怎么把王嫣然的订单给提交了？”程经理诧异道。
“因为王嫣然已经被我给杀了。”
方休十分平静的从兜里掏出一枚光明俱乐部的身份勋章，上面写的名字正是王嫣然。
程经理看到这枚勋章后，顿时瞳孔收缩。
他的态度再度恭敬几分：“好的方先生，待我们查明王嫣然确实身死之后，会将报酬给到您。”
“对了，林子阳的订单我也提交了，他也被我杀了，不过他似乎因为灵性失控，把身份勋章给丢了，尸体也被我剁碎喂流浪狗了，这个可能比较难查。”
剁碎？？喂狗？？
程经理下意识的咽了一口口水，似乎有些不敢直视方休的眼睛。
对于这种能一脸平静说出如此凶残的话的狠人，再怎么恭敬也不为过。
“好的方先生，请您放心我们一定会仔细核实。”
方休点了点头，随即转身就走。
程经理立刻在背后90度鞠躬，态度十分恭敬客气：“方先生慢走，欢迎下次光临！”
待方休走后，程经理立刻直起身子，紧忙拿起电话：“快！给我联系光明俱乐部会长马文彬，我有一个重大消息要卖给他，五百灵币！现在立刻马上！晚了没准他人就没了。”
.......
.......
当夜，整个绿藤市的御灵师圈子发生了动荡。
因为方休要对光明俱乐部出手了。
方休是谁，御灵师圈子里的人不清楚，但他背后站着的却是调查局。
调查局是整个御灵师圈子都无法忽视的存在。
所以方休要对光明俱乐部出手，这背后释放的信号十分引人深思。
光明俱乐部中。
一身白色西装的马文彬正在疯狂砸东西，桌子上各种名贵的红酒被他扔在地上，满地的玻璃碴子。
“那方休到底什么情况！调查局为何要对光明俱乐部出手？你们谁能告诉我这到底是怎么回事？
我特么真该找个风水大师看看，今年这是犯小人了啊！怎么不顺心的事一件接着一件？是不是你们这群王八蛋在外面得罪什么人了！”
众人面面相觑。
“会长，你是知道我的，我最近一直在吃斋念佛，真没得罪人。”
“会长，你是知道我的，如果是我得罪了人，那人绝对不可能活着告状。”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
“会长，你应该知道，整个光明俱乐部最容易惹事的就是你........”
“我知道尼玛！”马文彬气的直接将手中的手机朝那人扔去。
“懒得跟你们置气，我先打个电话，问问什么情况.......咦？我手机呢？”
“会长，你刚刚扔的就是。”
马文彬瞬间一愣，随即勃然大怒：“捡起来！把手机捡起来！”
“会长，碎了。”
“艹！你特么不会把你的给我啊！”
那人略显犹豫，拿出手机一顿操作：“等我格式化先......”
“格尼玛，拿来吧你！”
片刻之后，马文彬拨通了电话，他的脸色以肉眼可见的速度变得精彩起来。
“什么？王嫣然袭击调查局的方休等人被反杀了？”
“方休接了所有关于光明俱乐部的单子？青铜烛台也在他那？
你的意思是说，林子阳王嫣然的死都与方休有关，现在他又要对整个光明俱乐部下手了？
艹，这方休到底是特么什么人！为什么如此针对我们光明俱乐部？”
.......
.......
次日，方休被叫到了王德海办公室。
他本以为是对沈灵雪出手的事，但结果却是光明俱乐部。
沈灵雪不知道出于什么原因，似乎没有找王德海说这件事。
“方休，这是光明俱乐部送来的两千灵币，马文彬说对调查局的工作人员出手，完全是手底下的人的私人行为，与光明俱乐部无关。
你的事情我已经听说了，我希望你能接受这次和解，因为现在绿藤市正是危机存亡的时刻，我们应该团结一切可以团结的力量。”
说到这，王德海的表情变得凝重起来。
“最新消息，整个城西区已经全部沦陷了，我们进了最大的努力撤离群众，但仍有部分人没来得及撤离，虽然现在所有的负面新闻都被压下了，可波及范围太大，整个绿藤市已经人心惶惶。
因为群众的恐慌，导致梦魇的力量越来越强，扩散的速度也越来越快，甚至已经有不少御灵师已经被拽入梦境之中。
我已经派人向总部求援了，但总部也人手不足，最快也要两天。”
“你觉得在梦魇面前，光明俱乐部的人靠得住？与其留着他们给梦魇提供养料，倒不如提前杀了。”方休平静的说道。
诚然，他说的是实话，因为梦魇并不是靠人多就能对付的存在，相反，一些无用的人越多，给它提供的恐惧便会越多。
它吞噬的御灵师灵性越多，实力便会越强。
“话虽如此，但是大敌当前，你身为调查局的一员，一旦对光明俱乐部出手，将会引起人心动荡........”
王德海的话还未说完，突然，一阵急促的脚步声响起，砰！
门一下就被推开了。
一位面色焦急的工作人员急匆匆的闯了进来。
“局长！白副队长他进入梦境了！”
“什么！”王德海腾的一下站了起来：“什么时候的事？”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第98章 发诡妙用
    “不.......不清楚，昨天白副队长睡下后，一直到现在都没醒，我们无论怎么叫他都叫不醒，不知道他是昨晚什么时候进入梦境的！”
王德海的脸色一下子难看起来，因为按照方休的推测，梦魇十分狡猾，只有在它认为有实力能对付白齐时，才会将其拉入梦境。
现在白齐被拉入梦境，那岂不是说梦魇已经成长到足以对付白齐的地步了？
“白齐现在在哪，快带我去看看。”王德海说完，又急忙对着方休说道：“方休，现在情况有多严重你也看到了，你千万不要因为个人恩怨而不顾大局。”
说完，王德海便急匆匆的跟着工作人员走了。
方休看着两人离去的身影，心中微动。
白齐已经被拉入梦境了，那自己还会远吗？
白齐的实力远在自己之上，可梦魇却选择先拉入白齐，而非自己？
那几乎可以肯定了，自己身上有梦魇忌惮的东西，应该是痛苦之力！
因为手术刀是现实中的物品，无法进入梦境，所以梦魇忌惮的只能是痛苦之力。
很快，方休也起身了。
他要在梦魇之前抹除光明俱乐部。
连白齐都深陷其中，他不认为光明俱乐部的人能够发挥出什么作用，他们只能成为梦魇的养料。
当然，他没有忘记拿走光明俱乐部送上的两千灵币的歉意。
歉意可以接受，但人还是要杀。
虽然表面上看去，方休早已占尽便宜，连杀光明俱乐部两位成员，还白得一件诡器，但实际上，他已经因为光明俱乐部死了两次。
林子阳那里一次，王嫣然一次。
这个仇是一定要报的。
.......
.......
夜晚，整个绿藤市的一片寂静，街道上空荡荡的几乎看不见行人。
以往这个时候，是绿藤市夜生活的开始，但是，在梦魇的笼罩之下，即使调查局极力掩盖，许多普通人也意识到了不对。
他们没有第一时间想到诡异，而是认为绿藤市正在流传一种不知名的病毒，这种病毒会让人陷入沉睡，永远不会醒来。
在这种谣言之下，大批普通人出逃，剩下一批不信邪的虽然没走，但也不敢外出。
正在这时，一位全身笼罩在黑色兜帽之下的身影出现在空荡荡的街道上。
路灯将他的影子拉的很长。
此人正是方休。
方休平静的停在了一座大厦面前。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记异世界游录
这便是光明俱乐部的总部。
光明俱乐部很有钱，整栋大厦都是他们的。
此时大厦已经熄灯，唯有几栋楼层还亮着。
门口还站着两位保安，一个个身材高大，气质彪悍，一看就不像是普通人。
这是光明俱乐部花钱雇的雇佣兵。
御灵师终究数量稀少，且普遍不太正常，所以安保工作都是交给雇佣兵来做。
方休无视两位雇佣兵，径直的朝大厦走去。
很快，他遭到了阻拦。
“先生，私人领地，请勿入内。”
唰唰！
一道银光闪过，两人的脖颈处出现一道极细的血线，紧接着无尽的痛苦涌遍全身。
两人直挺挺的栽倒在地。
从始至终，方休都未停下脚步，他走入大厦之中。
大厦内，几十位雇佣兵正在巡逻。
他们三人一队，交替巡逻，确保每一个角落都不被人入侵。
这时，最靠近门口的是保罗，约翰，黛西的三人小队。
他们都是境外雇佣兵，每个人都是特种兵级别，战斗经验丰富。
只是，三人走着走着，只见队伍最后面的约翰突然拔出战术匕首，然后狠狠的刺向了队长保罗的心口。
队长保罗闷哼一声，瞬间倒地。
队伍中唯一的女性黛西警觉回头，正好看见了这一幕，她顿时大惊失色，立刻拿起枪对准约翰。
“约翰！你干什么！你为什么杀了队长！”
约翰满脸的惊慌之色：“不.......不是我！”
“不是你？你手上还拿着匕首，你还敢抵赖！”
黛西已经打开了枪的保险，仿佛下一秒就要开枪。
约翰越发慌乱：“真的不是我，我的身体不受控制了。”
他嘴上一边解释着，手中的动作却丝毫不停，举起匕首径直的朝黛西扑去。
黛西不愧是参加过多次战斗的雇佣兵，面对这种情况，她没有丝毫犹豫的扣动扳机。
嗒嗒嗒......
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实异世界游录杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么
约翰被瞬间爆头，倒在一片血泊之中。
做完这一期的黛西刚要拿起对讲机汇报情况，谁料这时，她的身后竟然传来动静。
她急忙回头，只见队长保罗竟然从地上站了起来，他的胸前还在不断的流着鲜血。
黛西一喜：“太好了队长，你没死？”
保罗十分僵硬的说道：“黛西，你为什么杀了约翰？”
说着，保罗竟直接开枪扫射。
黛西瞬间倒在血泊之中。
随后，保罗的对讲机响起。
“保罗，你那里什么情况，怎么会有枪声？”
保罗僵硬的回复道：“黛西突然发狂杀死了约翰，又袭击了我，我需要支援。”
没多时，就近的两只小队冲了过来，见到了胸口满是鲜血的保罗，以及倒在血泊中的约翰和黛西。
“保罗你......”
嗒嗒嗒......
保罗没有丝毫犹豫，直接开枪扫射，猝不及防之下，他直接杀死数人。
剩下的人反应也十分迅速，立刻开枪反击。
保罗瞬间被打成了筛子，倒在了地上。
剩下的几人惊怒交加，一边呼叫支援，一边朝保罗等人的尸体靠近。
“队长，他们几人全死了。”
“该死，这倒是怎么回事？”
这时，原本已经死透的保罗黛西约翰三人竟不约而同的动了起来。
他们身上的皮肤不断掉落，但皮肤之下露出的却并不是血肉，而是头发！密密麻麻的黑色发丝。
那黑发茂密油亮，一看就十分健康。
“啊！这是什么诡东西！”
黑色发丝组成的三人疯狂袭击雇佣兵们，他们无视子弹，仅仅片刻，就将剩下的人屠戮殆尽。
而待这些人都死了之后，角落中，无数道银色发丝如毒蛇般钻出，十分迅捷的钻进尸体之中。
没多时，尸体们纷纷起身，身上的皮肤不断脱落，露出体内乌黑油亮的发丝。
方休从角落中走出，饶有兴致的看着眼前这一幕，很是满意。
那些诡奴全部聚拢在他的身边，单膝跪地行礼，如同在拜见自己的帝王。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释杨凡红尘修行记极战世纪异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第99章 这方休到底是人是诡
    发诡的能力确实好用。
类似于制造分身，只要将一根银色发丝注入到人体内，这根银色发丝就会疯狂吞噬人体血肉，然后将人转化为浑身黑发组成的诡奴。
就如同黑水村的诡奴一般无二。
这些黑发诡奴只是低级版的诡奴，还有高级版的银发诡奴。
也就是通体由银色发丝组成的诡奴，这样的诡奴无论力量速度防御都远超黑发诡奴。
只不过，制造银发诡奴需要消耗大量银色发丝，消耗太大，无法批量制造。
这时，警报声响起，大厦中四面八方响起脚步声，以及枪械上膛的声音。
方休对此并不感到意外，毕竟大厦是有监控的。
很快，一队队身穿黑色防弹服的雇佣兵如潮水般涌出，一个个拿着微冲。
他们见到方休和诡奴们之后，没有丝毫犹豫，直接开火。
嗒嗒嗒.......
密集的枪声响起，无数子弹组成的网将方休笼罩。
方休神色不变，静静的站在原地。
下一刻，他的头发猛然间变成银色，并不断延展生长。
银色的长发很快将他全身包裹，形成了一个头发组成的蚕蛹。
铛铛铛.......
子弹打在银发之上，金属交鸣声不断响起，一时间火光四溅。
监控室内，光明俱乐部的会长马文彬连带着三位成员正紧紧的盯着监控。
“只有他一个人来的？”马文彬问道。
“四周都查看过了，就他一个人。”
马文彬微微一愣，随即嘴角露出一抹冷笑：“看来这次行动不是调查局授意，而是方休的私人行动。
这方休胆子也是够大，居然敢一个人找上门来。”
"会长，我们怎么办？杀了他的话会不会引起调查局的不满？"
“不满？”马文彬冷哼一声：“我特么还不满呢！这都被人打上门来了，我杀了他那叫正当防卫，就算是调查局也说不出什么，况且，我每年给总部送那么多钱，都白送了？”
“会长，资料显示这方休是感知系能力者，怎么现在成了能控制头发？还能依靠头发控制别人？”
“你问我，我特么问谁去？”
正在几人讨论之时，监控画面中惊变突生。
只见包裹住方休的蚕蛹之上猛地爆发出无数细长的银色发丝，犹如铺天盖地的蛛网一般，疯狂朝四周蔓延。
雇佣兵们惊恐极了，他们不断开枪射击，但任凭子弹不要钱的挥洒，也无法撼动那些银色发丝分毫。
仅仅瞬间，银色发丝已经爬满了他们全身。
“啊啊啊！”
痛苦的哀嚎声不断响起。
但很快就戛然而止，因为他们一个个全部被包裹成银色蚕蛹。
随着发丝的收紧，骨骼破碎声响起。
咔嚓咔嚓......
银色蚕蛹中有殷红的血液缓缓渗出，一时间竟变成一个个血色蚕蛹。
场面一度十分惊悚。
空荡荡大厅，几十个血色蚕蛹一动不动立在那里。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释
下一刻，银色长发缓缓收回，其上的血迹也被银发吸收。
而那些蚕蛹中则走出一位位浑身由漆黑发丝组成的诡奴。
蓦地，方休动了，他平静的朝大厦深处走去，其身后，几十位阴森恐怖的诡奴，犹如被操控的木偶一般，紧紧跟随。
监控室中，马文彬等人看到这一幕，皆感到一阵毛骨悚然。
甚至有人惊恐道：“这这.......是什么能力？这方休到底是人是诡？”
“会长，我们现在怎么办？要不我去会会他？”一位会员自告奋勇道。
马文彬直接破口大骂：“你特么动漫看多了？还你去会会他？是不是非得让老子学着动漫里的反派那样，小弟一个个派着去送死，然后老子坐在大厦最高层等着他上来？
最后我俩单挑？
你们特么是不是傻啊！
这是咱们的地盘，咱们人多，他只有一个人，当然是并肩子一起上啊！”
说着，马文彬便带着几人一起下楼去找方休了。
大厦中。
方休正带着一众诡奴不断前行，突然，走廊中涌起一阵白雾。
这白雾极大，如潮水般蔓延，仅仅瞬间便弥漫整个走廊。
视线朝白雾看去，根本无法看透，能见度极低，可以想象，一旦进入其中约等于变成了瞎子。
可方休见到这团白雾之后，不仅没有后退反而径直的走入其中。
瞬间，他的身形被白雾笼罩，眼前一片白茫茫，什么也看不清。
不止如此，这白雾似乎有压制感知的作用，身为御灵师那灵敏的感官，在这里也受到了不小的压制。
甚至白雾异常的粘稠，进入其中如同置身水底，一举一动都受到莫大的阻力。
白雾深处，马文彬等人目不转睛的注视着方休，此时的方休看不见他们。
一位三十岁左右，面容阴翳的男子嘴角露出一抹冷笑：“还真是初生牛犊不怕虎，竟然敢直接走入我的雾隐之中，在这里他彻底变成了瞎子，任凭他有几十个黑发手下又如何？
会长，看来不用你们出手了，交给我吧。”
话音刚落，这人便掏出一把匕首，身形消失在白雾之中。
速度十分迅捷，他在白雾之中竟隐隐有种如鱼得水的感觉。
“会长，他自己去行吗？这方休看上去并没有表面那么简单。”说话的是一位脸上带有刀疤，手持双枪的男子。
马文彬阴沉的注视着方休，冷冷道：“先让他出手试探，你伺机寻找破绽，直接用灵性子弹击杀他。
还有你，老赵，赶紧给方休施展一个虚弱诅咒，这小子太平静了，不正常。”
名为老赵的男子长得很斯文，戴着一个金丝眼镜，有几分儒雅气质。
“好的会长。”老赵回应一声，随即对着白雾中的方休伸出手掌，一道隐晦的灵性波动瞬间打在了方休的身上。
方休瞬间感觉身体被掏空。
整个人如同处于重感冒状态，浑身上下提不起一点力气。
场面一时间凶险极了。
雾隐能力者正隐藏在暗处，不断的朝方休后背靠近，企图偷袭。
双枪男子早已举起了枪，隔着迷雾对准了方休，等待他露出破绽的那一刻。
金丝眼镜男子则是持续不断的施展虚弱诅咒，让方休提不起一丝力气。
而作为光明俱乐部会长的马文彬则是在暗中虎视眈眈。
蓦地，雾隐男子动了，他的身形犹如鬼魅一把狠狠的朝方休的后心刺去。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录 

 

  第100章 激战
    铛！
金属交鸣声响起。
只见方休的头发瞬间变成瀑布般的银发，直接挡住了那来自后心的一击。
一击未中，雾隐男子顿时一惊，随即身形猛地退回白雾之中。
他冷笑道：“倒是有两把刷子，居然能挡下我的一击，不过下一击可就没这么幸运了，在雾隐中，没人能击败我！”
他一边说着话，身形一边飞速移动，围着方休转圈，这让他的声音从四面八方传来，犹如鬼魅一般渗人。
“眼睛，咽喉，心脏，腹部.......你猜我会攻击.......哎呦......”
正在奔袭中的雾隐男子竟然直挺挺的摔倒在了地上。
“什么东西绊了我一脚？”
他低头看去，只见自己的脚上竟然缠绕着一根极细的银色发丝，顺着发丝看去，他骇然发现，不知何时，方休周围的地面上竟布满了一层密密麻麻的银色发丝网。
就好像蜘蛛织网一般。
随后，那些银色发丝不断伸长，深入他的眼睛，咽喉，心脏，腹部......
眼看雾隐男子就要死去，正在这时，砰砰！
两声清脆的枪响响起。
只见两颗光弹急速射出，狠狠的朝着方休射去。
这不是子弹，而是由灵性组成的灵性子弹。
双枪男子曾是刀口舔血的雇佣兵，枪支是他在战场上唯一的依靠，是他最信任的伙伴，所以在经历了诡异事件之后，他觉醒了有关枪械的能力，可以射出灵性子弹。
面对袭来的灵性子弹，方休犹如预知一般，微微侧头，轻而易举的便躲过了两颗灵性子弹。
动作十分迅捷且没有丝毫多余的举动，那两颗灵性子弹直接擦着头皮飞过。
见到这一幕，虚弱能力的儒雅男子顿时面露震惊之色，直呼不可能。
明明中了虚弱能力的方休，且还要面对白雾的阻力，怎么可能做出如此迅捷的躲子弹动作？
他不知道的是，做出闪避动作的根本不是方休，而是方休的头发。
如果近距离仔细观察就会发现，不知何时，方休全身上下竟然连接着无数细长的银色发丝！
没错，方休再一次如同操控傀儡一般，操控起了自己的身体。
虚弱的是方休，而不是他的诡异头发。
刀疤男子见方休躲过子弹，嘴角却流露出一抹冷笑，双指轻勾，只见原本与方休擦肩而过的两颗灵性子弹居然诡异的转弯。
嗖嗖！
灵性子弹在白雾中划出两道长长的痕迹，直奔方休而去。
就在刀疤男子以为自己得手之时，方休的身体犹如鬼魅般横移。
仅仅十分迅捷的横移一步，便再次轻而易举的躲过两颗灵性子弹。
见到这一幕刀疤男子眼珠子都快瞪出来了。
躲过第一次攻击可以理解，但为何连拐弯的子弹都能躲过？
正常人谁想得到子弹会拐弯？
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了
而且灵性子弹因为不是实体，所以速度要比普通子弹快的多，且威力十分巨大，这种子弹除非是速度系的御灵师，不然绝对躲不过。
明明方休的速度不是很快，但却偏偏躲过了，就好像他提前预知了一般，在你出手的那一刻，人家已经提前躲避。
这时，雾隐男子已经悄然死去。
银发涌入他的体内，将他的内脏扎的千疮百孔，活活搅成一团肉泥，顺带抽干了他的灵性。
一时间，银发长发之上的光泽更亮了。
怪不得诡异要吃人的心灵，要吃御灵师的灵性，原来诡异就是靠着这种方式增长实力。
方休能清晰感觉到发诡的雀跃。
不过，他不喜欢看见诡异高兴，所以直接往发诡中输入痛苦之力，发诡瞬间蔫了。
待雾隐男子死去，弥漫走廊的白雾顿时消散一空。
方休视野中也出现了三人。
分别是一脸阴沉的马文彬，双枪刀疤男子，金丝眼镜儒雅男子。
看到这三人，方休平静道：“想不到大名鼎鼎的光明俱乐部居然只有你们三个人。”
听到这话马文彬差点暴走。
什么叫只有三个人，明明人都特么被你给杀了！
“杀了他！”
没有丝毫多余的废话，马文彬直接下令动手。
战斗到这种程度，战斗的理由是什么都不重要了，方休与光明俱乐部之间因何事产生的矛盾也不重要了。
重要的是，双方之间只能活一个。
不巧的是，方休不会死。
刀疤男子立刻疯狂扣动扳机，灵性子弹不要钱的挥洒而出。
方休神色平静，脚步不变，一步步朝刀疤男子走去。
紧接着，神乎其技的一幕出现了，没有白雾束缚的方休速度快到形成残影。
那些灵性子弹不断的穿透残影，根本无法伤害到方休分毫。
这是发诡的能力，银发连接全身，帮助更快的调动身体，提升力量与速度。
人的力量是不如诡异的，理论上来说，由发诡操控身体，是能爆发出更强的力量与速度，但前提是，要做到人发合一，发随心动，才能完成这般精细的操作。
当初的王二妮都达不到这般程度，但方休可以。
因为发诡早已变成了他的形状，操控头发比操控手指还要灵活。
当然，这其中也少不了预知未来的帮助。
灵性子弹的威力很大，即便是银色发丝也很难抵挡，虽然不至于被直接打伤，但身体会受到冲击，造成延缓。
一旦延缓，就会遭受到连续不断的攻击，所以最好的方法就是躲避。
方休躲过了第一波攻击，但很快，灵性子弹拐弯，再度朝他射来。
这次的灵性子弹在刀疤男子的操控下，形成了一张密布的大网，将方休的身形牢牢封死，根本不给他躲避的空间。
但就在这时，十几柄闪烁着暗金色光芒的飞刀从方休的腰间飞出，直接迎上了那些灵性子弹。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第101章 挑拨离间
    铛铛铛......
金属交鸣声不断响起，十分清脆。
这方休在养病期间，花费了不少灵币，在王嫣然飞刀的基础上打造出的百分之百心灵之钢的飞刀。
可以充分传导灵性，并且十分坚硬且锋利。
这些暗金色飞刀的力度明显不如灵性子弹，不断的被击飞。
但击飞之后，这些飞刀却犹如活物一般，自己调转方向，再度朝着灵性子弹冲去。
片刻之后，灵性子弹被全部击落。
刀疤男子满脸惊愕：“你的飞刀也会拐弯！？”
一旁的马文彬却看出了端倪，直言道：“是他的银发！每一柄飞刀上都连接着银色发丝！”
“该死！他的头发到底是什么能力！”刀疤男子骂道，只因对方的头发简直快全能了。
又能控制人，又能攻击防御，还能操控飞刀，这是什么神仙能力？
“他的头发不是御灵师的能力，是诡异！附身类诡异！”马文彬不愧是二阶御灵师，一眼便看出了问题的关键。
“什么！？诡异！他竟然让诡异附身，那他还是人吗？”
马文彬没有回答，因为方休已经冲了过来。
手中握着一把银亮的手术刀，银发随着奔跑越发飘逸，其身后更是跟着几十位嘶吼的诡奴。
乍一看，明明是在光明俱乐部的地盘，马文彬等人却像是被包围了一般。
骤然间，方休消失了。
只见他的身形化作一道残影，猛地跳上了走廊的墙壁，身形变矮，紧贴着墙壁狂奔，手术刀随着奔袭在墙壁上摩擦，划出一连串火星。
他的目标不是最强的马文彬，而是一旁的金丝眼镜男。
金丝眼镜男虽然战力不强，但虚弱能力确实恶心。
倘若不是方休拥有发诡，一个虚弱下去他将成为任人宰割的羔羊，除非直接引爆手术刀中的诡异力量，冲破虚弱诅咒。
但手术刀中的力量虽强，却不持久，一旦超过时限没有解决战斗，自己身体会先崩溃，不到万不得已，不能动用。
方休可一直没忘了，绿藤市中还隐藏着一位对自己虎视眈眈的诡异，梦魇。
他用脚指头想也知道，一旦自己陷入重伤的虚弱状态，很大几率会被梦魇拉入梦境。
金丝眼镜男见到方休朝自己冲来，瞬间大惊失色，他只是一个辅助，哪里能抵抗方休这等猛人。
这时，一直未出手的马文彬终于出手了，只见他的七窍竟然开始渗出殷红的鲜血。
不止七窍，甚至连全身的毛孔都开始渗血，霎时间，马文彬变成了一个血人。
他身上的鲜血似乎受到某种牵引一般，化作一道血箭狠狠的朝方休射去。
方休银发暴涨，化作一道匹练迎上那道血箭。
滋滋！
腐蚀声瞬间响起，只见他的银发就仿佛遇到硫酸一般，开始剧烈腐蚀。
唰！
一道银光闪过，方休直接斩断了被腐蚀的银发。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮
马文彬的血液具备极强的腐蚀性，倒也不愧是二阶御灵师，竟然连发诡也能腐蚀。
不过，究竟是血多还是头发多，这是一个值得深思的问题。
下一刻，方休的银发犹如刺猬一般炸毛，数万根钢针一般的银发激射而出，铺天盖地的朝三人射去。
数万根银发中还夹杂着十几柄暗金色的飞刀。
另外，几十只诡奴也已经将他们团团围住。
马文彬一时间脸色难看到了极点，他虽然不惧方休的攻击，但是他的小弟惧。
他没想到有朝一日自己也体会到了被围攻的感觉。
想当初他都是带着整个俱乐部的人去群殴他人，没想到今日风水轮流转。
他不断的挥洒血液，企图抵挡铺天盖地的攻击，猩红的血液形成了一道血色罩子，将三人牢牢笼罩。
无数的攻击还有诡奴击打在上面，滋滋的腐蚀声不断响起。
竟然将所有的攻击都挡了下来。
银发发丝融化，诡奴一个个变得缺胳膊少腿。
血色罩子里面传来马文彬的冷笑声：“方休，如果你仅有这点手段，可奈何不了我。”
方休平静道：“哦是吗？你觉得你保护着那两个废物，能坚持多久？防御范围增大，意味着消耗也在增大。而我只需要攻击，你却要花费三倍消耗来防御我。”
此话一出，马文彬的脸色立刻变得难看起来，因为方休说的是实话。
如果仅仅自己一人防御，他根本不会消耗太多，甚至还能主动出击，可现在却因为保护两个手下，导致消耗倍增，只能被动挨打，长此以往，自己一旦灵性枯竭，必死无疑。
说话间，方休的攻击并未停止，肢体残缺的诡奴不惧生死的冲击血色罩子。
银色发丝不断的激射，血罩上激起一层层涟漪。
“放弃吧，放弃那两个累赘吧，没必要为了他人搭上自己的性命。”方休的声音不断的穿透血罩，犹如蛊惑人心的恶魔。
马文彬的两位手下听到之后，瞬间脸色狂变。
“会长，千万不要听他的，我们可是你最忠心的属下，千万不要放弃我们啊！”
马文彬的脸色阴晴不定，似乎在思考。
而这时，方休的声音再度传来：“我的目标只是马文彬一人，如果你们两个现在反水，帮我杀了马文彬，我可以放你们一马，甚至推荐你们进入调查局也不是问题。”
此言一出，三人的脸色全都变了。
“方休！你以为我们会信你的挑拨离间之计吗！”马文彬高声吼道。
随即又对着两人说道：“你们放心，我绝不会放弃你们，当初加入俱乐部的誓言都还记得吧，只有你们在，光明俱乐部才在。”
“会长.......”金丝眼镜男子眼中闪过一抹感激之色，然而下一秒，一道血箭便洞穿了他的心口。
连带着还有那位刀疤男子，两人被瞬间洞穿，随后两人的全身血液不可抑制的外流，全部流向马文彬。
“会长你！”两人目次欲裂。
马文彬却笑了：“你们不能怪我，要怪就怪方休吧，诚如他所言，要是一直护着你们两个废物，那死的就是我，倒不如把你们血给我，让我能放开手脚，为你们报仇。
至于光明俱乐部？不好意思，只有我活着，光明俱乐部才能永远存在。”
说话间，光罩已然消散，露出了浑身是血的马文彬，以及倒地奄奄一息的两位下属。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪 

 

  第102章 天命
    嗖嗖嗖！
几乎毫无间隔，当马文彬出现的那一刻，无数银色发丝激射而出。
只是，刚一接触到他身上的血液，那些银色发丝便全部被腐蚀了。
马文彬并没有说谎，以他的实力，如果不是护着这两个累赘，早就动手反击了，因为方休的银色发丝根本无法刺透他表面的那层血液。
这时，方休动了，银色长发猛地暴涨，狠狠的朝着马文彬袭去。
马文彬冷冷一笑；“真是不长记性。”
还未等他有所动作，却直接愣住了。
因为那银色长发并未攻击自己，而是转头狠狠插进了刀疤男子和金丝眼镜男子的身体中。
马文彬感受着银色长发之上传来的越发强大的诡异气息，他猛然间反应了过来。
惊呼道：“混蛋！你居然在吞噬他们的灵性！？”
方休平静的看了马文彬一眼：“你不也在吞噬他们的血液吗？”
一时间场面有些诡异，马文彬身上伸出两道血箭，插在两人体内，犹如管道一般疯狂吸收血液。
而方休则是头上分出两道银色发丝，插在两人体内，犹如管道一般疯狂吸收两人的灵性。
准确的说，不是他吸收，而是发诡。
发诡是诡异，生来就是要吞噬灵性的。
一时间，方休和马文彬都吃的很饱，只是可惜了刀疤男和金丝眼镜男子。
刚刚消耗不少银色发丝的方休得到了灵性的补充。
而刚刚损失不少血液的马文彬也得到了血液的补充。
双方各取所需。
很快，刀疤男子两人就被吸成了人干。
战斗瞬间展开。
方休控制着银色长发不断袭击着马文彬，马文彬则是浑身毛孔中血液激射，化作一道道血箭。
而就在两人激战之时，外界，绿藤市边缘地带，两道人影正悠闲的站在高处，俯瞰整个绿藤市。
这两人皆是一身黑衣，包裹着全身皮肤，丝毫不露。
脸上都戴着扑克牌的面具，一张是黑桃A，一张是黑桃K。
“调查局总部的人正在赶来绿藤市的路上，老K，你去阻止他。”
黑桃K点了点头：“阻挡片刻倒是没问题，就是不知道调查局总部派来的人是谁，要是那几人之一，我可阻挡不了。”
“总部现在自顾不暇，且内部派系纷争不断，那几个顶尖战力不会轻易离开总部的。”黑桃A冷冷道。
“嗯，既然如此，那我没问题，只是，绿藤市的人正在不断出逃，梦魇所能获取的恐惧将会越来越少，这种程度，如何试探出杨明的器量？”
黑桃A冷笑一声：“无所谓，我会出手封住整个绿藤市，所有人都逃不掉，并且我会再给梦魇加一把料，将组织新研制的恐惧毒气放入绿藤市，加速他的进化。”
黑桃K显然有些吃惊：“你这么做就不怕杨明死在绿藤市吗？院长可从未说过要杀杨明，要是他死了，那院长在青山精神病院给他准备的礼物怎么办？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救
“哼！杨明是院长看重的人，要是他如此轻易就死了，那就说明院长看错他了，到时候我会代替杨明去接受院长的礼物。”
“你疯了！你想违背院长的命令吗？”
“我没打算违抗院长的命令，我只是想看看杨明有没有资格接受院长的礼物，凭什么被院长选中的人是他！他有什么？不就是靠着幸运吗？”
黑桃K却摇了摇头：“他已经晋升三阶觉醒了，现在他的能力可不是幸运，而是天命。”
“呵呵，天命又如何，还不是靠我才进阶的，我当时本想杀了白齐刺激他进阶，没想到白齐没死他也进阶了，从这点来看，倒有几分天命的意思。
不过他这天命太弱了，如果不是院长的嘱托，当时我就可以轻易杀死他！”
黑桃K看着逐渐癫狂的黑桃A，并没有反驳，因为他知道，此时的黑桃A什么也听不进去。
在黑桃K看来，无论过程如何，但从结果来看，杨明的天命确实发挥了作用，就因为天命，所以他被院长看中。
正因被院长看中，黑桃A能杀却不敢杀他，还要帮助他进阶。
就算再怎么说可以轻易杀死杨明，可结果却是，人家因为各种原因不仅没死，反而越来越强，这不是天命是什么？
很快，黑桃K便消失在夜色中。
而黑桃A则是冷冷的注视着整个绿藤市，随即他全身化作一道漆黑如墨的影子，双手猛地拍地。
“坠入永夜吧！”
随着他的一声低吼，无尽的阴影从他双手中涌出，不断的朝着整个绿藤市扩散。
只见一道漆黑如墨的阴影光罩将整个绿藤市包裹，封锁。
原本就是夜晚的绿藤市，一时间竟变得更黑了，天空上的月光都被阴影阻挡在外。
做完这一切的黑桃A明显有些吃力，他身上的阴影都变淡了不少，不过他毫不在意，而是化作一道阴影钻入绿藤市之中。
他要去制造恐慌，释放恐惧毒气，顺便将隐藏在角落的诡异全部放出。
绿藤市作为一个大城市，一直都有诡异事件的发生，要不然御灵师们也不会那么忙。
只是那些诡异有的固定在特定场所，有的则是隐藏在暗处，或在人烟稀少的地方，他现在要做的，就是将这些诡异全部集中在市中心，帮助梦魇获得大量恐惧。
.......
........
光明俱乐部中。
方休和马文彬已经战斗到白热化的阶段。
整个走廊早已支离破碎，到处是血迹与银色发丝，玻璃碎片散落一地。
此时方休的右眼早已变成了血瞳状态，企图利用血瞳偷袭马文彬。
但这马文彬不愧是光明俱乐部的会长，二阶御灵师中的佼佼者，其战力根本不是王二妮那种半吊子可比。
面对血瞳的攻击，他根本无惧，浑身被血液包裹，就连双眸也被鲜血遮挡，完全无视血瞳攻击。
这种情况方休早已预料到了，因为按照林子阳的癫狂性格，要是他能打过马文彬，那他早就当会长了，何必居于马文彬之下。
所以马文彬必然有克制血瞳的手段。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记极战世纪天地苍茫：天之高兮 

 

  第103章 你为何要在我的诡器之上刻你的名字
    方休也试过用手术刀近身攻击，只要划破一个小口子，便可分出胜负，但浑身鲜血的马文彬根本不给他靠近的机会，一旦近身，他身上的鲜血就会猛地爆发，将方休逼退。
场面一时间陷入僵持，马文彬浑身的血液没有消耗殆尽之前，方休确实没有太好的方法杀了他，为今之计就是拼消耗。
拼消耗方休丝毫不惧，因为他的头发是发诡，消耗的也是发诡。
但马文彬消耗的可是自己的亲血。
马文彬显然也意识到了这一点，他知道时间再拖下去，自己必输无疑。
“方休，再僵持下去也没有意义，倒不如就此罢手？”
方休并没有理会他，而是继续攻击。
马文彬的脸上闪过一抹怒色：“方休！你拿了我的灵币，还有诡器，已经占尽便宜，为什么非要拼个你死我活！”
“你的灵币诡器？那明明是我的。”方休平静的回复道。
这一句话气的马文彬差点吐血。
“你特么放屁！灵币也就算了，但是那青铜烛台底座上，可是刻着我的名字！”
“哦？所以你为何要在我的诡器之上，刻你的名字？”
“我尼玛！”马文彬炸裂了，他从未见过如此厚颜无耻之人。
这得是什么人才能面不改色心不跳的说出这等无耻言论？
马文彬虽然愤怒，但他并未失去理智，他清楚的知道，再这样下去，自己的血液就会流干。
只得强忍着怒气道：“方休，你到底和光明俱乐部有什么仇怨？明明是你杀了林子阳王嫣然在先，我们还没去找你麻烦，你反倒打上门来，你还讲不讲理！”
“不止。”方休平静的摇了摇头：“你表弟也是我买凶杀的。”
马文彬一愣，随即勃然大怒：“方休你特么到底想干什么！我们光明俱乐部哪里得罪你了，你非要赶尽杀绝！”
“我只是为了防止你们找我报仇罢了，毕竟我杀了你们光明俱乐部的人，你肯定会找我报仇的，所以稳妥起见，我还是将你都杀了吧。”
马文彬听着方休的言论，只感觉一阵荒谬，为了防止我们报仇？
我特么报仇了吗？？
“方休，你要不要听听你自己再说什么！你特么是不是快畸变了？你要是快畸变了倒是吱一声啊，我特么有灵香！”
方休听到灵香两个字，顿时想起当初被灵香污染心灵的场景，一时间下手更狠了。
正在这时，突然，两人交手一击之后，竟不约而同的飞速后退拉开距离。
一时间两人相对无言。
方休眉头微皱，而马文彬则是一脸凝重的看向四周。
方休皱眉是因为他猛地发现，大厦中游荡的那些虚幻诡异居然凭空消失了。
而马文彬则是感知到了不对劲，这四周不知何时弥漫起了一股诡异气息。
“这是......诡域！”马文彬大惊失色道。
他身为二阶御灵师，感知要比方休敏锐许多。
方休心中微动。
诡域吗？
怪不得四周虚幻的诡异消失了，因为自己现在已经离开了现实世界，进入了诡域之中，一如之前进入青山精神病院诡域一般。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么
这时，方休隐隐感觉到一股熟悉的诡异气息。
是梦魇！
自己这是进入梦魇的梦境了吗？
这到底是怎么回事？为何如此突然？
不对，与上次进入梦境的感觉不同！
难道是梦魇已经强大到足以用梦境影响现实的地步，所以形成了梦境诡域？
为何梦魇会突然变的这么强？
“方休，这是诡域！这诡域能悄无声息的将你我拉入，说明这只诡异的实力极强，现在不是你我战斗的时候，不如就此罢手？”
回应马文彬的是一千根银色发针。
马文彬脸色难看的消耗血液将一千根银色发针挡下。
“方休，你不要冥顽不灵，我和你之间到底有什么仇什么怨，这种危机的情况下，非要见生死吗？”
正在这时，走廊中突然传来脚步声。
两人寻声看去，不知何时，走廊深处已经被一片黑暗所笼罩。
一个高大肿胀的身影缓缓从中走出。
那是一只身高三米，宽两米，浑身裸露猩红血肉的诡异。
给人的感觉就好像是一个五百斤的大胖子被人活活剥了皮。
它身上的血肉犹如肿瘤一般，随着步伐来回颤抖涌动，每走一步，地上都会留下一道散发恶臭的猩红脚印。
这只诡异实在是太胖了，他从走廊中出现，几乎一个人就堵住了整个走廊，手臂，腿部紧贴走廊墙壁，划出道道血痕。
见到诡异的出现，马文彬顿时脸色狂变，他急忙对方休道：“方休，诡异已经出现，无论你我之间有什么仇怨，现在都最好联手对付诡异，面对诡异，只有人类才是同一战线。”
方休点了点头道：“确实应该联手，不过......是我和它联手。”
马文彬心中突然有了一种不详的预感。
下一秒，只见方休的银色发丝猛地变长，然后将自己全身上下包裹的严严实实。
一时间，他仿佛变成了那些黑发诡奴，只不过他是银色的。
当方休全身都被银色笼罩后，马文彬顿时感知到，方休身上属于人的气息消失了。
准确的说，人的气息全部被银发隔绝在内，裸露在外的气息自然就是发诡的诡异气息。
见到这一幕，马文彬当场就愣住了。
“卧槽！”
还能这种操作？
看着缓步朝自己走来的血肉诡异，以及方休，马文彬急了。
此时的他算是彻底陷入死路，左边有方休，右边有血肉诡异，两人堵死了走廊两端，马文彬被夹在中间，无路可逃。
他面露濒临死亡的疯狂之色，最后竟一咬牙选择朝血肉诡异冲了过去。
他的想法很简单，之前与方休交手半天，也奈何不了对方，所以与其选择方休作为突破口，倒不如选择这名未知的诡异。
说不定这只诡异没有看起来那么强呢？
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第104章 血肉长廊
    马文彬身化血人，犹如一道血影一般疯狂朝血肉诡异冲去。
轰！
他一拳挥出，身上的血水猛然爆发，化作一道血色洪流狠狠朝血肉诡异的胸腔打去。
砰！
一拳之下，血肉诡异的胸膛直接被轰出一个大洞！
马文彬见状面露喜色，他知道自己赌对了，这只诡异不强！
然而还没等他高兴太久，血肉诡异仿佛受到了刺激一般，口中竟发出狂吼。
声浪以肉眼可见的波动扩散，震耳欲聋。
随后，血肉诡异身上的血肉猛地膨胀，就好似体内有一个个肿瘤在争先恐后的生长。
它越来越胀，体型也越来越大，之前胸腔被轰出的大洞已经血肉所填满，血肉挤满了走廊的所有空隙。
可即便如此，它依旧在膨胀，天花板，四周的墙壁传来不堪重负的咔咔声。
马文彬心生不妙，但此时方休的攻击已经来到他的身后。
他一咬牙，先是用血液抵挡了激射而来的银色发针，随即不管三七二十一，再度对着血肉诡异一拳轰出。
血色洪流猛击在它的身上。
然而这一次，惊变发生了，只见这血肉诡异竟如同炸弹一般，在受了这一拳之后，体内似乎发生了某种化学反应。
竟砰的一下猛地爆开！
各种带血的血肉，肿块，内脏，肠子炸的满走廊都是，地面，天花板，墙壁.......
自爆了吗？
虽然爆炸产生的冲击不小，但对于有血液护体，银发护体的两人来说，仅仅消耗一些之后，便成功挡住了这颗血肉炸弹。
马文彬来不及多想，眼看前路的障碍没了，他急忙就要逃走。
然而就在这时，他的面前竟然升起了一道血肉墙壁！
那些散落在地上的血肉即便炸成了碎肉，却依旧如同活物一般在生长！
它们一块块膨胀生长，然后连接在一起，组成了血肉墙壁。
当血肉墙壁出现的那一刻，其他散落的血肉也生长连接了起来。
仅仅瞬间，整条走廊竟然全部被血肉覆盖，形成了一条血肉长廊。
这些血肉不断的蠕动，甚至还有腐蚀性的酸水从血肉中渗出，好似两人掉入了某种生物的胃中。
唰唰！
血肉长廊中猛地探出无数根肉芽一般的触手，狠狠的朝马文彬袭去。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了
方休并没有受到攻击，显然是血肉诡异将他也当成了诡异。
人类的优先级自然是排在了同类前面。
不过，方休虽然没有受到主动攻击，但单单是胃液也腐蚀了他不少银色发丝。
好在银色发丝在不断生长修复，倒也能坚持一段时间。
相比之下，受到主动攻击的马文彬就没有如此好运了。
密密麻麻的肉芽从四面八方攻击他。
他只能不断的挥洒血液，去攻击那些肉芽。
然而，本就能释放胃液的肉芽似乎具备极强的抗腐蚀性，马文彬的血液根本无法发挥太多作用。
“啊啊啊！”
片刻之后，在马文彬绝望的吼叫声中，肉芽将他团团围住，如同无数水蛭，疯狂吮吸他身上的血液。
“不！！”
就在这时，方休出手了。
他猛地爆发出银色发丝，顺着肉芽的间隙狠狠插入马文彬的大脑，抢先一步吞噬灵性。
这一下算是彻底激怒了血肉诡异。
下一刻无数肉芽从他所站立的地方长出，就连他脚下的血肉也开始蠕动，如同沼泽一般似乎要将他吞噬。
不过，面对如此危险的一幕，方休却笑了。
血肉诡异天克马文彬，因其不惧怕腐蚀，还能吸收消化血液。
但自己却天克血肉诡异。
他喜欢这种近身攻击，且把自己的血肉裸露出来的诡异。
唰！
一道银光闪过。
手术刀应声飞出，带着方休的漆黑灵性，狠狠刺入血肉长廊之中。
痛苦之力轰然爆发！
血肉长廊瞬间如同受到了致死诅咒一般，竟爆发出一阵痛苦哀嚎，紧接着它的血肉如沸水般沸腾，随后开始萎缩，破灭。
片刻之后，所有的血肉化作一滩血水，血肉长廊消失不见。
早已成为干尸的马文彬也倒在了地上，死的不能再死。
一切重归平静。
诚然，血肉诡异很强，但面对痛苦之力，它还不够强。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录天地苍茫：天之高兮
解决了光明俱乐部之后，方休内心稍感轻松，又少了几个仇人。
倒不是他记仇，主要是他不能和仇人活在同一个世界，这会让他感觉不自在。
发诡在接连吞噬了马文彬等人的灵性之后，不仅弥补了之前的消耗，反而隐隐有更上一层楼的感觉。
长此以往下去，方休感觉自己的头发早晚能变成S级诡异。
我的头发是S级诡异？
听上去倒也不错。
正在这时，方休的手机响起。
他拿出了调查局的加密手机一看，发现是苏可欣来电。
点击接通，电话那头传来苏可欣软糯且焦急的声音。
“方调查员，你没事吧？如果没事，王局让所有调查员赶紧来一趟总部，绿藤市有变！梦魇疑似进化出能够影响现实的梦境诡域。”
“知道了。”方休平静的回复了一句，随后挂断了电话。
调查局来电他并不意外，毕竟绿藤市疑似被梦魇的诡域入侵，梦魇疑似史诗级加强，发生这等大事，调查局肯定会有所行动。
不过，方休并没有轻易相信电话内容，因为他曾在梦魇的梦境中遇到过类似情况。
梦境中的一切都有可能是假的。
但调查局还是要去一趟的，如果真是梦魇的陷阱，那说明梦魇有可能也在调查局。
随后，方休离开光明俱乐部。
当他踏入街道的那一刻，赫然发现，整个绿藤市竟不知何时被一层阴影所笼罩。
阴影如同一个笼子一般，将整个绿藤市封锁起来。
天空中的月亮已经看不见了，取而代之的是一双巨大无比的血红色双眸。
那是梦魇的眼睛！
梦魇的眼睛犹如两轮血月一般，高悬天上，淡漠的俯视众生。
而街道上的场景也变得无比怪异，曾经繁华的建筑变得有些失真，就好像画质突然由高清降到了标清。
方休平静的走在这片阴森的街道上，孤单清晰的身影与四周的模糊失真显得有些格格不入。
他走着走着，突然，视野中，街道尽头，竟凭空出现一辆老式摇摇车，没人投币，自顾的摇晃，仿佛有一个天真无邪的孩子正在快乐乘骑。
车上还不断响起一个儿童唱的欢快歌谣。
场面一度十分诡异。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪异世界游录小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第105章 我有更好的方法
    方休面色不变，继续朝前走去。
而随着他的眨眼，原本空荡的街道竟凭空出现越来越多的游乐设施。
旋转木马，碰碰车，过山车......
这种感觉就仿佛正在加载游乐园场景。
不过还未加载完成，场景还有些虚幻，并且不完善。
方休猜测，这应该就是梦魇的诡域正在逐步由梦境入侵现实，现在还未全部入侵，等恐惧越来越多，恐怕整个绿藤市都会陷入一片梦境。
他径直的在游乐园中穿行，没有理会四周的异常，直奔调查局。
现在他必须尽快赶到调查局，因为四周的环境明显在发生变化，一旦拖延时间太长，他恐怕会迷路。
很快，他走过旋转木马的旁边，不知何时，旋转木马上竟多了一个身穿白色连衣裙的小女孩。
小女孩身影若隐若现，脸上洋溢着天真无邪的笑容，不断的发出咯咯咯的笑声，显然玩的很开心。
“叔叔来一起玩啊！”小女孩对着方休发出了邀请。
方休脚步站定，平静的注视着天真无邪的小女孩，他一抬手，银色发丝绑着手术刀径直的飞出。
嗖！
手术刀洞穿了小女孩的身体，就像洞穿了一团空气。
方休收回了手术刀，看着小女孩微笑道：“等你完全来到现实，叔叔再陪你好好玩。”
说完，方休便头也不回的走了。
空荡的游乐园中，只有小女孩的欢快笑声在回荡。
随着方休不断前进，时间不断推移，四周的怪异现象越来越多。
空荡的街道上传来若有若无的窃窃私语声，黑暗的角落里，无数人影涌动。
背后那如影随形的脚步声。
曾经繁华的高楼大厦消失不见，取而代之的是一片片阴森的坟场。
但这一切仿佛都未加载完成，方休自由的在其中穿梭，也没有受到任何攻击。
这期间他也碰到了不少慌乱的人们，有的漫无目的的乱走，有的开车狂奔，还有对着天上的血红色双眸疯狂朝拜。
当然，更多的还是躲在家中瑟瑟发抖。
眼看场景变化越来越快，方休学起了蜘蛛侠，以银色发丝充当蛛丝，通过四周的建筑不断在天空飞掠。
目前天上的变化还好些，倒也大致认得清方向。
很快，方休到达了调查局。
一进入其中，便感受到了一股凝重恐慌的氛围，平日里来往的工作人员也少了一大半。
苏可欣此时正站在入口处焦急等待。
她没有穿工作服，而是仅仅穿了一套便服，发丝有些凌乱，甚至连鞋子都没有来的及更换，脚上还穿着粉红色的女士拖鞋，露着如同豆蔻般白皙精致的脚指头。
她见到方休之后立刻大喜过望，急匆匆的迎了上去：“方调查员，你终于来了，快去会议室吧，王局他们都在会议室等你。”
方休平静的注视着苏可欣，道：“跟我过来一下。”
说着，方休便带着苏可欣去了一个没有人的拐角处。
苏可欣靠墙站立，抬着头有些茫然的看着方休，不知道对方想要做什么。
正当她疑惑之际，方休却越逼越近，眼神紧紧的注视着她，她有些慌乱的后退，结果较小的身躯直接贴在了墙上，退无可退。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救
“方......调查员，你......你有什么事吗？王局还在等着你。”苏可欣低着头眼神闪躲道。
她有些紧张，因为方休现在的样子像极了要壁咚自己。
她此时甚至有些怀疑，原来方休是不喜欢制服是吗？平日里那么冷淡，怎么自己今天穿了一身便服，还有拖鞋，反倒是引起了他的注意？
“抬起头来。”方休平静的声音在苏可欣耳边响起。
苏可欣下意识的抬起头，结果她看到了一双平静如死水般的眸子。
那双眸子直勾勾的盯着自己，一眨不眨。
苏可欣的眼神不断闪躲，有些紧张的轻咬红润的下唇。
“方......调查员，你.......”
“看来单凭肉眼是看不出来的。”
方休突然蹦出一句莫名其妙的话。
苏可欣一愣：“你说什......”
唰！
一道银光闪过。
苏可欣白皙如天鹅般的脖颈上，插入了一把手术刀。
她的话音戛然而止，她双眼不可置信的瞪大，其中满是惊恐，不可置信，还有一丝丝茫然。
随后，瞳孔不断放大，红润的嘴角溢出鲜血，小脑袋一歪，死了。
方休拔出手术刀，苏可欣的身体如烂泥一般瘫倒在地，脖颈处的鲜血不断喷涌，甚至还抽抽了两下。
“是真人不是梦境吗？”方休呢喃两句，随即将带血的手术刀在苏可欣的衣服上擦了擦，然后就朝着会议室走去。
“信息不足，还需要再试探。”
一进会议室，顿时投来无数目光。
方休一一看去，看到了王德海，杨明，沈灵雪，赵昊等等熟人，余下的还有数位不认识的御灵师。
他们之中有的是调查局的人，有的则是一些民间御灵师。
大敌当前，显然调查局动用了所有能动用的力量。
王德海见方休到场，当即对杨明使了一个眼色。
杨明立刻走来，手里还拿着灵性测谎仪。
“方休，你终于来了，你之前干什么去了？怎么来的这么晚？”
“路上有点事耽搁了。”方休平静的回复了一句，随即看向杨明手中的灵性测谎仪。
“这是什么意思？”
杨明道：“方休，你经历过梦魇的梦境，应该很清楚，梦境中什么都有可能是假的。
现在梦魇发生了某种异变，梦境已经化为诡域，开始入侵现实，虽然尚未完全入侵，但我们却不得不防。
在这里的每一个人都经历了灵性测谎仪的测试，验明真身，现在该你了。”
“很合理。”方休平静道：“不过，我有更好的方法。”
“什么更好的方法？”
唰！
一道银光闪过，一柄锋利无比的手术刀径直的朝杨明的脖颈扎去。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第106章 级
    杨明虽然平时一副吊儿郎当的样子，但他可是实打实的三阶御灵师。
方休的偷袭虽然毫无征兆，但却伤不到杨明。
只见杨明微微撤步，便轻而易举的躲开了手术刀的攻击。
“你到底是不是方休！”杨明质问道。
其他御灵师也纷纷起身，一脸凝重的看着方休。
方休没有回答，而是直接引爆了手术刀中的诡异力量。
轰！
一股狂暴的诡异力量从方休体内爆发，无数黑气蒸腾，伴随着无数诡异的嘶吼，一时间他仿佛被万诡缠身一般。
他的黑色短发猛地开始暴涨，黑色疯狂褪去，化作清冷的银色，右眼血丝密布，连成一片，化作猩红血瞳。
如此惊变让众人大惊失色，甚至还有不认识的御灵师惊呼道：“他不是方休！他是诡异假扮的！”
唰！
方休动手了。
他的身形犹如鬼魅一般，袭向了王德海。
杨明见状顿时惊怒交加，立刻闪身去保护王德海。
这时，血瞳中猛地爆发出一道血光，袭向杨明，猝不及防之下，杨明中招了。
但，双方灵性差距太大，中招的杨明仅仅恍惚片刻，便恢复了。
因为时间太短，以至于方休连用手术刀偷袭都做不到。
但方休的攻击并未停止，他直接最大限度激发发诡的能力，这样做会损害到发诡的根基，不过方休丝毫不在乎。
只见他头上的银色长发如潮水般扩散，疯狂的朝整个会议室蔓延。
仅仅片刻，整个会议室彻底沦为银发的海洋。
其余几位御灵师见状脸色大变，一个个使出自己的能力来阻挡银发。
一些稍弱的御灵师，如赵昊之流，根本无法阻挡发诡的大招，瞬间便被头发洞穿身躯。
而那些强一些的，如沈灵雪之流，凭借各自奇异的能力成功将银发阻挡。
见到有人伤亡，杨明彻底怒了，他终于认真起来，眼中的漫不经心收敛，取而代之的是凝重的杀意。
说到底还是杨明有些大意，在不知道方休能力的情况下，且还需要保护如此多人，他终究是失误了。
下一刻，只见杨明的脚下爆发出一阵诡异红光，随即一双小巧精致的红色绣花鞋套在了他44码的大脚之上。
当绣花鞋出现的那一刻，杨明的身影瞬间凭空消失，整个人如同幽灵一般穿过漫天银色，来到了方休身前。
方休看着那双绣花鞋，眼睛微眯。
他没想到杨明这浓眉大眼的队长，所用的诡器居然是绣花鞋。
这绣花鞋疑似有无视体积碰撞，急速，瞬移的能力。
不然杨明不可能如此迅速直接穿过银发海来到自己面前。
正当杨明准备出手之时，方休已经先一步举起了手术刀，随即在杨明错愕的目光中，将手术刀狠狠插进自己的额头。
......
......
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了
“方调查员，你终于来了，快去会议室吧，王局他们都在会议室等你。”
身穿便服，脚踩粉红拖鞋，露着如同豆蔻般白皙精致脚指头的苏可欣焦急说道。
“知道了。”方休平静的回应道，神色中看不到丝毫波动，就好比刚刚杀害苏可欣的人不是他一般。
这一次他径直的朝会议室走去，并没有出手击杀苏可欣。
因为他已经试探出来了，调查局的人不是梦魇所化，这里应该是真实的调查局。
上次杀人时，他特地让发诡吸收了被杀的那几位御灵师的灵性，发现果然可以吸到。
人可以是假的，但灵性假不了，发诡能吸到灵性，就说明那些人是真正的御灵师，而非诡异假扮或者梦境。
当然，这并不是说整个调查局的人百分百都是人类，毕竟方休没有将其全杀一遍。
不过能确定调查局是真的就足够了，其他的人可以慢慢分辨。
这便是方休杀人的理由，他经历过梦魇的梦境，知道对方拥有以假乱真的能力，而且这次并没有假奶可以分辨，所以他只能用最简单直接的方法测试。
会议室中，杨明如之前一般拿出了灵性测谎仪测试，这次方休没有拒绝，平静的接受了测试。
测试通过之后，王德海正式开会。
“诸位，你们目前是局里能调动的最大人手，那些来不了的御灵师多半早已陷入梦境之中，副队长白齐也是如此。你们是绿藤市最后的希望。”
听到王德海的话，众御灵师没有感受到了丝毫责任光荣，反而一个个面色凝重。
甚至更有人直言道：“王局，这些空话也就不必说了，说句实话，如果不是绿藤市被阴影封锁，梦魇又要拉所有人入梦，我早跑了。
现在既然跑不掉，只能放手一搏了，你直接说对策吧。”
王德海神色不变，显然很清楚御灵师都是什么德行。
他直言道：“现在梦魇诡域已经入侵现实，整个绿藤市都被其笼罩，如果按照这种形势发展下去，一旦绿藤市沦陷，周边的城市也会遭遇灭顶之灾。
甚至最后会发展成一场席卷全国的灾难。
所以梦魇的等级已经重新定义，鉴于它成长性太过恐怖，波及范围太广，梦魇的等级定为S级。”
“S级！？”
这个字母仿佛具备某种恐怖的魔力，这两个字一出，众人齐齐色变，空气骤然凝固，仿佛有一股庞大的压力在会议室蔓延。
“S级事件啊！这种事件怕是总部那里都很难处理，就凭我们几个人，真的行吗？”有人面露惶恐之色道。
“总部的人呢？不是和总部求援了吗?为什么人还不到？”
王德海沉声说道：“总部的人在半路遭遇到了不明人士的袭击，目前一时半会无法到达，且整个绿藤市皆被阴影覆盖，就算总部的人到了，想进入绿藤市也要花费一番功夫。
总而言之，我们不能坐以待毙，眼看着梦魇成长，一旦他吸收了整个绿藤市的恐惧，那恐怕等到总部的人，一样无济于事！”
“该死！这到底是怎么回事！为什么总部的人会被拦截？为什么绿藤市会被阴影封锁，这里面绝对有阴谋！”
这时，杨明凝重道：“是黑桃A干的，我和他交过手，知道他的能力就是阴影，封锁绿藤市就是他的手笔，甚至拦截总部的人，也和他有关！
经查明，黑桃A背后站着一个名为扑克牌的组织，这个组织隐藏极深，没有太多信息在外界，目前唯一知道的就是，该组织以扑克牌命名，组织中的每一个人都绝非弱者。
所以这次我们不仅要对付梦魇，还要小心暗中虎视眈眈的扑克牌组织。”
听完杨明的话，众人的脸色更黑了。
本来面对梦魇就够绝望了，现在又来了一个隐藏在暗中的扑克牌组织，这还怎么打？
甚至有些御灵师都开始想，玛德，为什么加入诡异的门槛那么高，种族限制非要卡的那么死吗？人类真的不行吗？
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第107章 笔仙
    “诸位，危机之中往往蕴含着机会！”王德海突然高声道。
一时间，众人的目光都朝他这位普通人看去。
明明是一位普通人，但他此时却表现得比寻常御灵师还要镇定。
“梦魇在现实中没有实体，但现在整个绿藤市都被它的诡域覆盖，相当于我们都进入了梦境，唯有梦境才能伤害到梦境！
这，就是我们的机会！
我们只要找到梦魇的本体，击败它，自然就能渡过这场危机。”
“王局，你说的倒是轻巧，且不说能不能击败梦魇，就单说找到梦魇都费劲，绿藤市那么大，而且还是在它的诡域之中，上哪找梦魇去？”
王德海面对质疑并未生气，而是看向杨明：“杨队长，把那件东西拿出来吧。”
杨明点了点头，随即便转身离开了。
当他再回来时，手中多了一个暗金色的盒子。
这一个完全由心灵之钢打造的盒子，其上没有丝毫缝隙，竟然是焊死的。
一时间，众人的目光全都集中在盒子之上。
随后，只见杨明从腰间抽出一把暗金色的短刀，对着盒子狠狠一划。
令人牙酸的声音响起。
下一秒，盒子打开了，里面是一根钢笔。
一根十分老旧的黑色钢笔，像是上个世纪的产物。
这根钢笔一出现，一股森寒的诡异气息开始在会议室弥漫。
就仿佛这支笔是活的，有一双充满怨毒的眼睛在死死的盯着众人，令人不寒而栗。
“这是.......诡器！”有人惊呼道。
相比于方休和杨明来说，大多数御灵师都是没有且没见过诡器的。
每一件诡器都十分珍贵，不是随便什么人都能拥有。
王德海介绍道：“不错，这根钢笔是诡器，调查局将其命名为笔仙之笔。”
“笔仙！？就是那些脑残年轻人经常玩的笔仙游戏中的笔仙？”
“没错，现在时间紧迫，我简短给大家介绍，使用这根笔，只要付出一定代价，就可以知道你想要的答案。”
听到这，方休心中一动。
付出代价可以知道答案？
这不正是自己所需要的吗？
如果这根笔真的如此神奇，那自己完全可以通过它来了解诡异的真相。
“王局，你的意思是，通过笔仙之笔问出梦魇真身的下落？”
“正是。”王德海点了点头：“不过，问的问题越重要，笔仙所收取的代价便会越高，代价是随机的，有时候可能会要你一根手指，一双眼睛，也有可能是心脏，头颅......”
听到这，众人沉默了。
要手指倒也还能接受，但要是没了心脏脑袋，那人不就没了？
这种代价，谁敢使用？
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
御灵师大多都不是无私的人，他们不可能愿意以牺牲自己为代价，去帮助众人问问题。
所以众人陷入沉默，谁也不愿意吱声。
每个人都在想，在场的这么多人，总会有人站出来的，凭什么我冒着风险去问？
这时，突然有人提议道：“这个简单，直接随便找个死刑犯过来，让他问不就行了？”
王德海摇了摇头：“笔仙之笔唯有御灵师才能使用。”
场面再度陷入沉默，在场的御灵师开始眼观鼻，鼻观心，沉默不语。
杨明看了看沉默的众人，直接骂道：“看你们这帮怂货，不用你们问。”
他身为三阶御灵师，又是队长，实力地位在那里摆着，他骂众人自然没人敢还口。
即便是平常脾气爆的这时候也选择沉默，生怕还嘴之后，杨明来一句，要不你来问？
杨明拿起笔，找了一张白纸就要开始问。
王德海面露担忧之色：“杨明，你.......”
杨明却大大咧咧一笑：“王局，别忘了我的能力是幸运，由我来问的话，说不准代价就是我的一根Jb毛罢了。”
王德海勉为其难的点了点头，他知道，事到如今，也只有杨明来问。
其他御灵师可没有大公无私到这种地步。
为今之计只能祈祷，杨明的幸运能力发挥作用，平安无事。
调查局在这关键时期，绝不能损失杨明这位高端战力。
就在杨明要询问之时，方休却在众目睽睽之下站了出来。
“我来吧。”
此言一出，整个会议室针落可闻。
震惊，怀疑，不可置信，好奇，等等神色出现在众人眼中。
杨明的眼中闪过一抹异色，随即朗声笑道：“方休干啥啊，想和我抢风头？这么好的表现机会我可不能让给你。”
王德海更是担忧道：“方休，就让杨明来吧，他的能力是幸运，并且这小子有不少底牌，笔仙真不见得能杀死他。”
面对两人的劝阻，方休却面色平静道：“我不会有事。”
“方休，现在不是逞强的时候，杨明实力最强，运气最好，他才是最合适.......”
王德海还想劝阻，但却被方休打断道：“我说过，我不会有事。”
王德海微微一愣，他看着方休一脸平静的样子，心中已然有了猜测。
方休如此笃定，难道是看见了未来？知道自己不会有事？
一念至此，王德海沉吟片刻道：“杨明，就让他来吧。”
杨明显然也是想到了什么，最终点了点头，将钢笔交到了方休的手上。
此时那些不知情的众人看向方休的目光有些复杂，有敬佩，有嘲笑，还有不理解。
他们实在想不到，什么时候御灵师的队伍里竟混入这么一个圣母，送死的事都抢着来。
方休并不知道众人的想法，他之所以会抢着来，只是为了印证自己的想法，他可以借助这次机会，通过死亡回档问出藏在心中的疑问。
倒也要感谢梦魇，如果不是梦魇，他不知道何时才能知道调查局还藏着这么一件宝贝。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第108章 这笔仙特么是煞笔吧
    “应该怎么问？”方休握着钢笔问道。
“握住钢笔，笔尖抵在白纸之上，画圆圈，念咒语，笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生，之后你会感觉到一只阴冷的手掌握住你的手，然后你就可以问了。”杨明解释道。
方休点了点头，随即握住钢笔将其点在白纸之上，开始画圆圈。
“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生。”
随着流程走完，一股阴冷的气息猛地从钢笔之中扩散。
蓦地，方休画圆圈的手猛然止住，不是他主动停止的，而是一只阴冷的手掌握住了他的手。
那是一只女人的手，十分冰冷，宛如尸体，并且与视线中不可见，如同幽灵一般。
在座的都是御灵师，自然都感知到了那股阴冷的气息，脸色变得有些不自然。
这笔仙的恐怖等级不低。
好在它有自己的一套规则，不是范围性杀人，不然危害极大。
“你可以问了。”杨明提醒道。
方休没有回答，而是直接对着笔仙问道：“这个世界的诡异真相是什么？”
此言一出，杨明等人脸色大变。
“方休！你在问什么？！”
“你疯了吗！这种问题的代价你承受不起！”
方休并没有理会众人，而是十分平静的盯着手中的钢笔。
蓦地，钢笔动了！
它如同疯了一般，带动着方休的手，飞速的在白纸上乱画。
沙沙.......
动作幅度越来越大，白纸直接被划破，连带着桌子都出现划痕。
会议室中弥漫的阴冷气息骤然暴增。
“啊！！！”
一声凄厉的女声嘶吼从钢笔中爆发出来，震耳欲聋！
所有人都在这一刻死死的捂住了耳朵，面目狰狞，脸上青筋暴起，甚至王德海这位普通人竟然直接七窍流血当场暴毙。
而首当其冲的方休则是皱起了眉头。
回答不出吗？还是不敢回答？
下一刻。
轰！
一声巨响响起。
方休整个人直接原地爆炸，鲜血碎肉喷满整个会议的墙壁。
.......
.......
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪天地苍茫：天之高兮
“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生。”
“我为什么能死亡回档？”
轰！
方休又炸了。
......
“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生。”
“全世界为什么只有我能看见诡异？”
轰.......
“天花板的血字是谁写的？”
轰.......
“如何才能杀死老婆？”
轰.......
......
......
“笔仙笔仙，你是我的前世，我是你的今生。”
阴冷的气息再度出现，一只冰冷的女人手掌握住了方休的手。
“你可以问了。”杨明如之前一般提醒道。
死过数次的方休已经知道了，以笔仙的恐怖程度，根本无法回答那些隐秘，或者说不敢回答。
强行询问的后果就是笔仙陷入癫狂，而自己也会死。
这也侧面说明了，自己问的那些问题水太深，目前根本把握不住。
“去哪里才能找到梦魇真身？”方休平静的问道。
这一次，笔仙没有发狂，而是握着方休的手，在白纸上开始书写。
当然，在众人的视线中，只看到了方休自己握着笔在书写什么。
很快，白纸上写下了几个黑字。
【寺庙】
看到这两个字，众人皆是一愣。
杨明更是直接骂道：“这笔仙特么是煞笔吧，整个绿藤市大小寺庙几十家，谁知道它说的是哪？”
方休微微皱眉，他没想到这个笔仙还是个该死的谜语人。
正当他要继续问是哪个寺庙时，代价到了。
他突然感觉胸腔处传来一阵剧痛。
低头一看，赫然发现，胸腔处竟多出一个大洞，仿佛有什么看不见的东西在啃食自己的胸腔。
他的肠子，肾脏，心脏等等器官逐渐化为虚无。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
意识随之模糊，耳边隐约能听见众人的惊呼声，但那声音却越来越远，越发模糊。
弥留之际，方休在想，自己的运气真不是一般的差，或许是因为杨明在身边导致的。
......
......
再次回档的方休选择直接询问是哪个寺庙，这次他终于得到了最准确的答案。
普陀寺。
而这次的代价则是头颅消失。
.......
.......
“王局，别忘了我的能力是幸运，由我来问的话，说不准代价就是我的一根Jb毛罢了。”
杨明大大咧咧的笑道，随即拿起钢笔就要在白纸上话圆圈。
而这时，一道平静的声音响起：“不用问了，梦魇的真身在普陀寺。”
众人皆是一愣，循声看去，发现说话的正是方休。
“你怎么知道梦魇在普陀寺？”杨明有些发愣道。
这还没问呢，怎么答案就先出来了。
在众人的注视下，方休一脸平静的说道：“别忘了我的能力是感知，我已经感知到了。”
此言一出，唯有王德海杨明等几位知情人明白了方休的意思。
什么感知，分明就是预知到了。
杨明也暗暗松了一口气，虽然他的能力是幸运，且有不少底牌支撑，但没人愿意去拿笔仙赌命。
如果笔仙的能力真那么好用，那么就不会被封在心灵之钢的盒子里了。
“既然你已经感知到了，那杨明，你就不必再问了。”王德海发话道。
听着王德海的话，那些不认识方休的御灵师皆感到匪夷所思。
怎么如此儿戏？
普陀寺距离调查局有几十公里的距离，这得是什么神仙感知才能感知那么远啊？
一位民间御灵师直接出言道：“王局长，你知不知道普陀寺距离这里多远？他一个一阶御灵师拿头感知梦魇啊？”
王德海沉声道：“方休是一位特殊感知系御灵师，他的感知与传统意义上的不同，既然他感知到了，那就一定是真的。”
那位民间御灵师还要再说什么，却被杨明直接打断道：“你们现在要做的不是质疑，而是无条件相信调查局，相信方休，我们不会拿自己的命和你们开玩笑。”
终究是杨明这位绿藤市唯一的三阶御灵师说话更有分量，他一开口便立刻压住了所有质疑的声音。
“方休，既然你感知到了梦魇真身在普陀寺，那接下来咱们应该如何行动？”杨明问道。
众人顿时更加诧异，频频打量方休。
他们怎么也没想到，调查局的局长以及队长杨明竟然如此信任方休。
不仅无条件相信对方的感知，现在就连如何行动也要问他。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第109章 绿藤市不允许有这么牛逼的诡异存在
    这方休到底是什么人？
难道是总部的二代？
其实，杨明询问方休的原因很简单，不是让对方拿主意，只是想知道方休还预知到了什么关键的信息。
方休沉吟片刻：“首先，所有人报一下自己的能力，我要了解你们所能发挥的作用。”
自报能力？
毫无疑问，众人对此很是排斥，御灵师的能力就相当于自身底牌，有的时候凭借信息差能够扭转战局也说不定，很少有人愿意自报家门。
一阶御灵师靠着能力特殊，且不为人知，阴死一位二阶御灵师的例子不是没有。
众人陷入一片沉默，谁也没有先发言。
方休平静的扫视一圈，淡淡道：“凭你们的实力，有隐藏能力必要吗？”
“你说什么！”
腾！
一位脾气暴躁的御灵师直接站起身来，怒视方休。
“你算个什么东西，区区一个辅助系......”
他的话还未说完，方休右眼那黑白分明的眸子瞬间变成了血瞳。
“啊！”
那位御灵师顿时惨叫一声，直挺挺的摔倒在地，双手死死的抱着头颅，在地上打滚。
见到这诡异的一幕，众人皆惊。
谁也没想到方休竟还有这种骇人的手段。
角落中的沈灵雪在见到血瞳之后，脸色煞白，娇躯竟不由自主的微微颤抖，显然被勾起了什么不好的回忆。
她立刻低下头，盯着自己的脚尖，根本不敢看方休。
“现在，都说出自己的能力，面对梦魇，一些拖后腿的废物只能为它增加养料，不适合参加接下来的行动。”方休平静的说道。
一些实力偏弱的御灵师是敢怒不敢言，那些自认有些实力的则是怒目而视，但看着一旁虎视眈眈的杨明，最终也没敢发难。
这时，一位染着红毛，公鸭嗓的杀马特男子先开口道：“我的能力是唱歌，歌声可以影响他人的情绪，还能让人失去理智。”
方休点了点头，随即道：“下一位。”
有了一个人的开头，很快就出现第二位，第三位......
“我的能力是力量，可以爆发出远超常人的力量。”一个身材佝偻瘦弱的男子如是说道。
“定身，可以在短时间内定住人或诡异。”
“......”
随着众人一个个爆出自己的能力，方休心中已然有了判断。
他知道，其中一部分人肯定还有所隐藏，不过这都不重要，他也从未指望过别人。
他只需要这些人不拖后腿，且能清理一些杂兵即可。
如今整个绿藤市都陷入梦魇的诡域，不用想也知道，肯定会遇到无数梦魇的小弟。
这些杂兵方休并不打算亲自出手，他必须保留实力，对付梦魇。
“你，出列。”
方休指了指最先说话的红毛杀马特。
杀马特微微一愣，指了指自己打着鼻环的鼻子。
“我吗？”
“对，就是你，唱首歌来听听。”
“啊？唱歌？现在？”杀马特怀疑方休在羞辱自己。
但考虑到对方的实力和势力，他坦然的接受了羞辱。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实异世界游录杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
“好嘞哥，你想听什么歌？”
“好运来。”
杀马特的嘴角抽了抽。
“怎么？不会唱？”
“不是不是，我就是觉得这首歌真是太应景了。”
“方休，你到底想干什么？现在是生死关头，你居然还有心情听歌？”
一位御灵师直接质问道，他本就对方休颐指气使的行为有些不满，现在见他如此浪费时间，更是直接就忍不住了。
方休淡淡督了他一眼，平静道：“以你的智商，我很难和你解释。”
“你！”
那位御灵师当场暴怒，看那架势似乎要直接动手，但杨明仅仅上前一步，略带警告的看了他一眼，他立刻蔫了。
“唱吧。”
“好嘞哥。”
“咳咳......”
杀马特清了清嗓子，然后开始唱歌。
“叠个千纸鹤，再系个红飘带，愿善良的人们天天好运来，你勤劳生活美，你健康春常在，你一生的忙碌为了笑逐颜开.......”
公鸭般的嗓音回荡在会议室。
凡是听到声音的人，面色皆如吃了屎一般难看。
关键是，杀马特唱的还极其陶醉，甚至还跟着节奏点头，摇摆，十分投入。
看得出来，他是真的喜欢唱歌，唱的也是真的难听。
“好了，停。”
“好运来祝你好运来，好运.......”
“停！”
“哦哦，好的好的。”杀马特看到方休不善的眼神，连忙止住了陶醉。
这时，方休看向所有御灵师中最怂的赵昊。
“日天，感觉怎么样？”
赵昊微微一愣，没想到方休会在这时候@自己。
“太难听了，我感觉我放屁声都比他好听。”
杀马特顿时脸一黑：“你懂不懂音乐！”
“我说的不是歌声，而是恐惧，听完他的歌之后，是不是恐惧减少了？”
赵昊愣了愣，随即反应过来道：“休哥，你这么一说，我好像确实不害怕了，刚才听歌时，我满脑子都是他难听的歌声，就想让他赶紧别唱了，一时间都忘了梦魇这回事了。
他的歌声确实能让人失去理智，我刚刚好几次都差点忍不住要暴打他。”
听到赵昊的话，一些御灵师已经开始若有所思，他们似乎明白了方休的用意。
方休点了点头：“很好，看来这次行动的关键点就在他的身上。”
“我？”杀马特呆愣的指了指自己，怎么也没想到自己就成了焦点。
明明自己的能力在一众御灵师中算是战斗力垫底的存在。
“杨明，由你带着他去广播电视台，开启全市广播，让他唱好运来，冲淡全市的恐惧，削弱梦魇的力量。剩下的人，跟我一起前往普陀寺，现在立刻行动。”
杨明顿时眼睛一亮：“好办法！梦魇的力量来源于恐惧，只要能一定程度上减少人们的恐惧，那梦魇就会衰弱！
这件事就交给我了，等我弄好这件事，就立刻去普陀寺与你们汇合，彻底解决梦魇。
这该死的梦魇对绿藤市造成这么大的破坏，我一定会让它付出代价！
绿藤市不允许有这么牛逼的诡异存在！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第110章 日天你就是梦魇的噩梦
    一些民间御灵师闻言，也纷纷恍然大悟，看向方休的目光频频变化。
原来他让人唱歌是这个目的。
怪不得杨明都问他该如何行动，看来此人应该在调查局中担任智囊类的角色。
“记住，你要穿上绣花鞋全力奔跑，因为时间拖得越长，梦魇的力量就会越强，趁全市还未完全沦陷，抓紧削弱梦魇的力量。”
“没问题。”杨明点了点头，随即猛地脸色一僵道：“你怎么知道我有绣花鞋诡器？”
方休淡淡的看了杨明一眼，平静道：“我感知到了。
记住，你一定要穿上绣花鞋，争分夺秒，你要是嫌丢人，可以离开调查局之后再穿。”
杨明：“........”
他突然感觉自己又多了一个把柄到了方休手里。
不对，也不算把柄，因为大家已经都知道了，有点社死啊！
其实杨明想多了，在这危急关头，根本没人关注他的绣花鞋。
再者说了，就算是关注，也只会羡慕他拥有如此强力的诡器，而非嘲笑。
王德海立刻嘱咐道：“我授权方休为临时队长，拥有决断权。”
对此众人并没有太多异议。
显然方休刚刚展露实力，以及行动方案都得到了众人的认可。
这时，王德海又道：“方休，你感知到白齐的下落了吗？”
方休摇了摇头：“没有，不过我猜测，白齐如果没死的话，多半在普陀寺，以他的实力，寻常的诡异根本困不住他，所以只有可能是梦魇亲自出手。”
说完，方休便不再言语，带领着众人直接出发了。
众人走出调查局，来到了停车场。
“五个人一辆车，尽量减少目标，赵昊，胖子，沈灵雪，程新元，你们和我一辆车。”
被点名的程新元微微一愣，眼底闪过一丝莫名之色，显然有些意外，自己会被方休点名。
程新元就是之前那位身材佝偻干瘦，能力是力量的男子。
从他的体型就可以看出，为何他会觉醒力量的能力。
就如同赵昊觉醒姓能力一般，通常情况下，人越缺少什么，就会越渴望什么。
对于方休的安排，在这种关键时期，倒也没人唱反调。
方休之所以安排这几人和自己坐一车，是有考量的。
赵昊就不提了，凭借梦魇对他的恐惧，说不定会发挥奇效。
沈灵雪自从被教育了之后，完全像是变了一个人，一言不发，言听计从，且她经历上一次黑水村事件之后，实力有所增强，她的火焰能力十分适合清场。
至于胖子和程新元，他另有用处。
随后众人上车，朝外界开去。
此时的绿藤市已经完全变了样子，浓雾四起，所有的道路建筑都被浓雾笼罩，仅仅能看清一个轮廓，像极了恐怖片中的场景，凭添一份阴森恐怖之感。
那些雾气的深处，还隐隐有人影涌动，不时传来两声非人的嘶吼声。
“休哥，我感觉我好像穿越到了恐怖片中，你说咱们这次能顺利解决梦魇事件吗？”赵昊有些担忧道。
“能不能就看你了。”
赵昊一愣：“看我？休哥你别闹了，就算到了十一点，我感觉也费劲能打得过梦魇，上次的b级发诡我都打不过，更何况S级的梦魇了。”
方休摇了摇头：“没让你动手。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实
赵昊越发迷惑；“不动手动什么？”
“就像你上次在梦境中做的那些事一样。”
赵昊顿时老脸一红：“休哥，都这时候了，你就别开玩笑了。”
“我没有开玩笑，你没有发现梦魇始终没有将你拉进梦境吗？你之所以现在进入梦境，是因为梦魇的诡域笼罩了整个绿藤市导致。
如若不然，你可能根本不会被梦魇拉入梦境。”
“这是为何？”
“如果说梦魇是所有人的噩梦，那你就是梦魇的噩梦。”
“卧槽，日天，你什么时候这么牛逼了？”胖子刘帅顿时大呼小叫道。
赵昊尴尬一笑，并没有解释。
“程新元，东西拿出来吧。”方休突然对着程新元说道。
程新元先是一愣，随即脸上闪过一抹茫然。
“东西？什么东西？”
“你以为你换了一身马甲，我就不认识你了吗？程经理。”
程新元越发疑惑：“方队长，我不明白你在说什么。”
“是我提示的不够明显吗？杀了么分部，程经理。”
程新元听闻此言，脸上的迷茫疑惑之色顿时消散，有些沉重警惕的看着方休道：“你是怎么认出我的？”
“你忘了，我的能力是感知，虽然你故意佝偻了身体，将自己弄得很邋遢，完全和之前精英人士就是两个人，但瞒不过我的感知。”
程新元笑了笑：“好强的感知能力，不愧王德海和杨明都如此信任你。”
其实方休之所以看破程新元的伪装，是因为第一次他在会议室大开杀戒。
当发诡攻击程新元时，对方为了保命拿出了青铜烛台来防御发诡。
“既然你承认了，那就把我的青铜烛台交出来吧。”
程新元的脸色有些难看，说实话，他不想交出来，因为在梦魇的诡域中，青铜烛台绝对是一件保命的神器。
现在交出青铜烛台，等于少了活命的希望。
可是如果不交，那就相当于和方休为敌。
别人不了解方休，他能不了解吗，这方休完全就是一个疯子，光明俱乐部都被其屠杀殆尽，自己是对手吗？
思索片刻，程新元最终还是选择交出了青铜烛台。
他很清楚，现在不是内乱的时候，拿青铜烛台只是为了保命，可一旦方休真能解决了梦魇，那也就用不到青铜烛台了。
当然了，关键还是方休实力够强，够狠。
程新元不敢与之为敌。
“胖子，你拿着青铜烛台。”方休直接将青铜烛台扔给了胖子。
胖子一见到这玩意，第一反应不是欣喜，而是冷汗直流。
“又.......又让我放血啊？我上次放的血还没补回来呢，我都瘦了两斤了，能不能换个人？”
“不能。”
胖子此时终于知道方休为何要让自己上车了，一开始他还挺高兴，以为是方休重感情，毕竟曾经生死与共过。
现在看来，呵呵......这分明是看所有人中就自己血多。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第111章 人头灯笼
    “程经理，如果我没猜错的话，你的能力应该也不是力量吧？”
程新元真是被方休的感知震惊到了，这真是感知？不是全知？
他有些麻木的点了点头：“没错，我的能力确实不是力量，力量只是我真正能力所附带的。”
说着，他脱下上衣，露出了满身的纹身。
胸前纹着一只下山虎，后背纹着一条过肩龙。
那龙虎十分栩栩如生，宛若活物一般。
“我的能力是操控身上的龙虎，力量只是它们附带给我的产物。”
吼！！
突然间，街道深处的浓雾中传来无数道非人的嘶吼，打断了众人的聊天。
众人循声看去，顿时心中一紧。
只见浓雾中竟冲出数百“人”
准确的说，那些人已经不能称之为人，而是诡奴。
一个个青面獠牙，面目狰狞，指甲暴涨，成了锋利的利爪。
它们四肢着地，犹如野兽一般嘶吼着朝众人的车辆冲来。
他们皆是死去的绿藤市市民所变。
“方休，现在怎么办？”
车内的对讲机响起，那是其他车上的御灵师在询问。
“冲过去。”方休右眼中闪过一抹奇异血光，平静的回复道。
轰隆隆！
面对一群诡奴，御灵师们驾驭着汽车狠踩油门冲了过去。
“沈灵雪，程新元，动手！”方休命令道。
两人没有丝毫犹豫，直接动手。
沈灵雪释放出炙热明亮的火焰，一团团火球划破浓雾朝诡奴轰去。
那些火球就如同一个个手榴弹一般，炸翻一众诡奴。
程新元也猛然发力，原本瘦弱的身躯瞬间鼓胀，肌肉隆起。
而随着肌肉隆起，他身上的下山虎，过江龙竟如同活了过来一般，直接从身上飞了出来。
化作一条黑龙白虎，咆哮着朝诡奴冲去，犹如坦克一般，撞开前路。
其他车的御灵师也纷纷出手，不断开路。
在一众御灵师的攻击下，这数百只诡奴根本无法阻挡车辆的前行。
仅仅片刻之后，方休等人便冲出了包围。
除了车辆略微受损以外，并无人员伤亡。
初战告捷，让御灵师们信心大增，甚至有人还觉得梦魇也不过如此。
这时，所有的车内突然响起了方休的命令。
“停车。”
刺啦！
众人虽然不解，但还是一个个全部停下车子。
很快，方休从车上走了下来。
其余御灵师也纷纷下车，有些不明所以，不知道方休要做什么。
待所有人都下车后，方休的一句话却直接让众人炸锅。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者
“前方马上就会出现人头灯笼，它们的眼睛中会放出红光，一旦被红光照到，立刻便会人头分离，不想死的跟紧我。
记住，不要出手攻击人头灯笼，一旦攻击一个，便会打破人头灯笼的杀人规律，届时它们会蜂拥而至。”
众人闻言瞬间一片哗然。
有人甚至出言质疑道：“不是，这你也感知到？提前感知到诡异即将出现也就算了，连杀人规律都感知到？
你确定你这真是感知，而不是预知？”
“如果前方真的有你说的人头灯笼，那我们为什么不绕路走？”
“没用的，四面八方全是人头灯笼，为今之计只有从中穿过去，信不信由你们。”方休平静道。
不用问他是怎么感知到的，问就是死了好几次。
随后，他根本不理会乱哄哄的众人，径直的朝前走去。
其实方休不是没有想过自己一个人行动，省的被拖累，但他深思熟虑过后，还是决定集体行动。
因为现在的梦魇已经不是当初的梦魇，它控制了整个绿藤市，其中还有不少诡异在肆虐，这等情势下，单凭自己一人很难通关。
就好比玩游戏，就算你能无限读档重来，也要在游戏中借助道具才能打败boSS，而这些御灵师就是方休给自己准备的道具。
最简单的例子，如果遇到躲不过去的攻击，这群人至少可以留着用来放血，点燃青铜烛台。
随着方休的行动，赵昊紧随其后，对于方休的话，他是无条件相信的。
因为如果不是方休的话，他早在青山精神病院就死了。
知道内情的沈灵雪更是如此，一言不发的跟在方休身后。
然后是胖子，程新元。
程新元相信方休并不是知道对方能预知未来，他只是因为多次接触过，知道对方绝非池中之物。
人是有从众心理的，见有人跟随，其他人犹豫片刻也选择相信。
毕竟连调查局的局长还有杨明这位三阶御灵师都如此信任方休，他们除非是智障，才会选择在这种时候蹦出来质疑。
很快，众人全部跟随。
走了大约百米的距离，众人突然发现，前方的浓雾中竟不知何时亮起了一盏盏灯笼。
那些灯笼散发着诡异的红光，漂浮在天空之上，如云彩般随风飘动。
结合方休之前的话，众人顿时心中一紧。
方休脚步不停，继续向前走去，随着距离的不断接近，众人终于看清了灯笼是什么。
那竟然一个个漂浮在天空中的人头。
脖颈处断裂且光滑，仿佛被某种利器砍断。
那些人头一个个面带微笑，睁着双眼，仿佛还活着一般。
它们有老有少，有男有女，密密麻麻的漂浮在天空中，一眼望去，根本望不到头。
竟仿佛成千上万的人头组成的海洋。
众人看到这一幕皆感到不寒而栗。
“所有全部靠右。”方休平静的声音骤然响起。
只见他身形敏捷的闪身到了街道的右侧。
其身后赵昊沈灵雪等人没有丝毫犹豫，紧紧跟随。
其他人见状先是一愣，随即才反应过来。
而就在众人转移之时，距离他们最近的一个人头灯笼迅速转过了头。
那是一个青春活泼的少女头，脸上带着开朗的微笑，断裂的脖颈处不时有鲜血滴下，显然是刚死没多久。
随着她的转头，众人皆清晰的看到，她那黑白分明的眸子中正散发着诡异的红光。
就仿佛两根手电筒，将光打在地面上一般，形成了两道光柱，迅速朝众人之前所站立的地方划去。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪 

 

  第112章 既然你们不救我那就一起死
    并不是所有人都反应那么快，有两位御灵师因反应不及时，且并不是太愿意听从方休的指挥，导致距离安全区还有一半的距离。
少女头颅转动的速度很快，所以她眼中的红光移动的也十分迅速。
当即照在了那两个来不及逃跑的御灵师身上，他们二人拼命逃跑，但还是来不及了。
那两名御灵师被吓了一跳，以为自己要完蛋了，毕竟那人头灯笼的红光一看就不是什么好东西。
可待红光过去，两人却发现自己貌似没受到任何影响，甚至身子还保持跑步的状态，已经距离众人越来越近。
可下一秒，两人似乎察觉到了不对劲，怎么视线在拔高？
两人原本一米七左右，可跑着跑着却发现，自己的视角升到了两米多的地方，并且还在迅速上升。
三米，四米，五米.......
原本处在同一水平线的众人身形飞速变矮，那视角就仿佛自己站在高楼向下俯瞰一般。
慢慢的，他们觉得越来越怪，为什么大家看我们的目光充满了恐惧？
于是，这两人低头一看，瞬间明白了过来。
只见地面上有两具无头的尸体还保持着奔跑状态，不过跑了两步就摔倒在地，断裂的脖颈处鲜血不断喷涌。
原来，我们也变成了人头灯笼。
当他们意识到时，两人的意识也随之消散，完全化作两只人头灯笼，漂浮在天空中，脸上带着幸福的微笑，双眸张大，释放着两道诡异红光。
“跑！”
方休猛地一声令下，震醒了众人。
这一次，众人犹如疯了一般争先恐后的跟随方休的脚步，那模样简直犹如狂信徒在追随自己的神明一般，生怕掉队。
只见方休的脚步极其诡异，忽左忽右，整个逃跑路线呈现S型，就像一个喝醉酒的人在狂奔。
但此时却没有人一个人敢嘲笑他。
因为在所有人的眼里，方休此时的表演简直堪称神迹。
没人知道天上的人头灯笼会在何时转头，也不知道它们那飘忽不定的轨迹会如何移动。
但方休仿佛预知一般，闪转挪移，多次擦着诡异的红光边缘躲过。
甚至其中有一次五只人头灯笼同时看了过来，直接发出十道诡异红光，近乎封锁了全部去路。
可饶是如此凶险的一幕，方休却提前预知般，整个人凌空一跃，在红光的包围圈还未形成之前，生生从中逃脱出去。
其他人见到这神乎其技的一幕，除了震惊还是震惊，根本来不及思考，唯有紧紧跟随方休的步伐，甚至模仿他的每一步动作。
方休跳，他们就跳，方休打滚，他们就打滚。
也多亏了这群人是御灵师，反应速度和移动速度都远超常人，如若不然，这要是换了普通人前来，就算是知道生路，也根本无法通过。
只不过，即便是御灵师，也无法百分百复刻方休的动作，毕竟动作之间是有延迟的，方休先动，他们才能跟随，这其中就有了一个微小的时间差。
这个时间差放在平时可能也就半秒，根本影响不了什么，但在这生死关头，半秒之差，就是天堂和地狱的差别。
短短两分钟之后，队伍中再度死了三人，他们的头颅化作人头灯笼，缓缓升到天空，为方休等人的逃离再度增加难度。
但一切仿佛都在方休的意料之中，甚至他连会死多少人，产生多少个新的人头灯笼都计算在内，完美躲避。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释异世界游录杨凡红尘修行记极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
“前面就是最后一波了，跟紧我！”方休在飞速移动中平静的说道。
众人没有回答，而是牢牢紧跟。
所谓的最后一波，竟是密密麻麻数百只人头灯笼扎堆在一起，他们密密麻麻的占据了大半天空，每一个都是十分年轻的男女，男的发型时髦，女的浓妆艳抹，脸上涂着厚厚粉底，涂着红嘴唇，贴着假睫毛。
他们似乎在蹦迪一般，在天空中不断摇头，左右摇摆。
其实他们确实是在蹦迪。
他们是从一旁的夜店中飞出来的，当时正在蹦迪，然后一只人头灯笼闯入，导致所有人全部变成了人头灯笼。
现在他们死了，但依旧保持着生前的活动轨迹，在那里疯狂的点头摇头。
这极大的增加了穿越过去的难度。
“胖子，点燃青铜烛台！”
“好的！”
胖子闻言不敢有丝毫犹豫，直接划破手掌点燃青铜烛台。
幽暗的绿光冉冉升起，将众人笼罩其中。
“跑！”
于是，众人顶着绿光在人头灯笼海洋中玩命狂奔。
不时有一道道诡异红光轰击在众人身上，但皆被绿色烛光抵挡在外。
阴森的绿光给众人带来了无与伦比的安全感。
不过胖子就没有这种感觉了，他脸色煞白，感觉身体被掏空。
好在方休走的是红光最薄弱的路线，要不然数百道红光轰击在众人身上，胖子怕是当场就会成为人干。
靠着多次死亡回档，方休早已摸清了最省血的路线。
在青铜烛台的保护下，众人眼看就要离开这片恐怖的人头灯笼海洋，这种关键时刻，如果不出意外的话，就该出意外了。
队伍中，一位靓丽年轻的女子突然捂着心口，身子竟不由自主的栽倒在地。
她不是心脏病，而是心理素质太差，加上长时间玩命狂奔，一直处于紧张状态，生怕犯一点错而死去，导致的灵性失控。
这突如其来的灵性失控说严重也严重，说不严重也不严重。
如果有一根灵香点燃，她的灵性失控很容易就会压下去，变得跟没事人一样。
但那是在平时，现在根本没有给她点燃灵香的机会。
众人都在逃命，而她却摔倒了，直接掉队，很快脱离了绿色烛光的笼罩范围。
“不不不！！”女子凄厉大叫，眼看着绿色烛光距离自己越来越远，这种感觉就跟脱了防护服暴露在核辐射中一样。
“你们快停下了救救我！”
此言一出，绝大部分御灵师根本就听不见似的，玩命往前跑，而有那么几人面露不忍之色，频频回头。
这时，一对蹦迪的男女人头已经将头转向了女子。
女子眼看红光即将照到自己身上，绝望的脸上露出了疯狂之色：“既然你们不救我，那就一起死！！”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第113章 先杀圣母
    凄厉怨毒的声音响起，她竟举起手，要发动自身能力去攻击人头灯笼。
先前方休说过，千万不能出手攻击人头灯笼，一旦攻击，就会打破人头灯笼的杀人规律，导致他们蜂拥而至。
届时众人将会陷入包围之中。
数以万计人头灯笼的围攻，众人根本没有任何生还的可能。
女子很清楚这一点，所以她才会选择攻击，目的就是让这些见死不救的人一起死。
其实她从未想过，如果众人真的停下脚步救援，众人也极有可能陷入险境。
在人头海洋之中，任何的停留都是致命的。
听到女子那怨毒的声音，众人瞬间脸色大变，他们自从见到方休神乎其技的一幕之后，早已将他的话认定为真理。
既然方休说千万不能攻击人头灯笼，那就绝对不能攻击，不然真的会死人的。
可此时根本来不及阻挡女子的攻击了。
就在众人绝望之际，一柄暗金色的飞刀嗖的一下划破空气，直接插在了女子的额头之上。
女子瞬间怒目圆睁，直挺挺的倒在了地上。
这场危机顺利化解。
而那柄暗金色的飞刀在杀死女子之后，就仿佛有一只无形的手在操控它一般，竟自己从额头中拔了出来，飞速朝众人的队伍中飞去。
最终稳稳落在方休的手中。
众人这才反应过来，原来刚刚出手的竟是方休！
他似乎早已预料到这位女性御灵师要做什么，提前出手了。
经历了这个小小的插曲之后，众人终于走出了人头灯笼的海洋，得到了喘息的机会。
可在就众人喘息之时，一名年轻女子却站了出来，对着方休质问道：“如果你刚刚停下来救她，那她就不会做出如此极端的举动，也就不会被你杀死，你为什么不停下来救她？”
这个年轻女子似乎和刚刚死去的女子是朋友，一脸悲切与愤怒。
方休还未说话，一旁脸色惨白的胖子却不满道：“什么话！你说的那叫什么话！如果不是休哥，你们所有人都早死了，再者说了，停下来救她？
敢情不是你放血，你知不知道停下来会让我损失多少血液，没准我就当场暴毙了！”
年轻女子反驳道：“我们完全可以轮流放血啊！只要我们轮流放血，不就有足够的时间救她了。
方休，她最后要攻击人头灯笼是她不对，但抛开这一点不谈，你就没错吗？当时大家全都跟着你走，你完全可以停下来选择救她，你为什么不救？”
面对女子的质问，方休显得很是平静，只听他淡淡道：“我为什么要救一个废物？
一个面对这种小场面都会灵性失控的废物，活下来也不过是为梦魇增加恐惧罢了。”
年轻女子先是一愣，随即勃然大怒：“那是一条人命啊！你怎么如此冷血！明明只要众人轮流放血就能救她，可你却见死不救，还有一开始死去的那些御灵师，你只要早点拿出青铜烛台，他们就都不用死！
是你！是你害死了他们！”
方休十分平静的点了点头：“嗯，是我害死了他们，你能怎么样？”
年轻女子又是一愣，他没想到方休竟然如此痛快的承认了，这是她始料未及的。
方休的坦然让她越发愤怒。
“你这人到底还有没有一丝丝良心，有没有道德？你凭什么害死他们！”
“所以你只会在那里狗叫？”方休淡漠的注视着女子：“我再问你，他们全是我害死的，你又能如何？想杀我为他们报仇？还是想离开我的队伍自己走？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“我......我.......”年轻女子一下子结巴了，因为她确实不知道自己能如何，至于离开队伍，更是不可能，没了方休，她还怎么闯梦魇的诡域。
但现在被架住了，她立刻对着众人道：“难道你们就眼睁睁的看着他随意抛弃队友？这样的人，咱们凭什么让他当队长？”
听闻此言，众人皆冷漠的看着女子，谁也没有任何动作。
在场的人没一个是傻子，刚才方休的神乎其技他们已经见识到了，正因如此，他们才很清楚，只有跟随方休才能更好的活下去。
而且，他们其实很赞同方休的做法。
诚然，可以早些拿出青铜烛台，然后救下所有人，但有没有想过一个问题。
那就是一旦如此做了，众人会损失多少血液？
只为了救几个废物，就要拖垮全队的战斗力吗？
而且这里距离普陀寺还有很远的距离，谁能保证这一路上只有人头灯笼这一种诡异？
在这里消耗点血过关了，那下一关呢？下下关呢？等见到了梦魇还靠什么赢？
就算救了这几个人，可以多点血液，但有什么用？
一次是累赘，次次是累赘。
这次面对人头灯笼，方休都给出了标准答案，这些人连抄都抄不明白，就算这次救了他们，那下一次呢？下下次呢？
“继续前进。”方休根本看也不看女子一眼，直接下令道。
随着他迈动步伐，其余人纷纷紧紧跟随，生怕一不小心掉队。
刚刚人头灯笼给他们留下的印象太深刻了，那可真是一步没跟紧就会死啊。
一时间，众人全都走了，这期间没有一人与年轻女子说一句话，她站在道德的顶点，却仿佛被所有人给孤立了。
年轻女子愣愣的看着离去的众人，脸上浮现出怨毒之色，她想不明白，为什么明明自己才是对的，可这群人却选择站在错误的方休那边。
你们都是一群冷血的混蛋！
年轻女子暗骂着，但众人却越走越远，只留下她孤零零一个人，四周孤寂的黑暗将她包裹。
一股莫名的恐惧涌上心头，她咬了咬牙，然后跟了上去。
可就在她跟上队伍之后，方休却停住了脚步。
只见方休转过头来，对着女子问道：“谁让你跟上来的？”
年轻女子的脸色顿时一阵青一阵白。
“你既然不认我是队长，为什么又要跟着我的队伍？”
年轻女子的脸色越发难看：“我跟着你是因为我要去普陀寺，解决梦魇事件，解救绿藤市，虽然你十分冷血，但是现在不是计较这些的时候，等彻底解决梦魇事件，我会为死去的人向你讨回公道！”
“哦，懂了。”方休点了点头：“你的意思是，你为了拯救绿藤市，不得不暂时忍受我这个冷血无情的人，暂时先委屈一下自己，勉为其难的跟在我的队伍中，等这次事情结束之后，再找我算账？”
年轻女子略带不服气的昂着脖子：“你不用讥讽我，你确实发挥了不小的作用，但那依旧改变不了你冷血.......”
唰！
一道银光闪过。
年轻女子的话戛然而止，因为她的脖子上插了一把锋利的手术刀。
“果然，这种时候一定要先杀圣母。”方休在众人惊愕的目光中，平静的抽回了手术刀。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第114章 叔叔你来找我玩了呀
    砰！
年轻女子的身体直挺挺的倒在了地上，溅起一地尘土。
此时的众人完全处于失声状态，谁也没想到方休竟会突然出手，还是对自己的队友。
沈灵雪见到这一幕娇躯莫名一颤，年轻女子的下场让她想起了曾经的自己。
如果不是调查局的关系，恐怕当时自己也已经死了。
“你居然杀了她！？”一位身穿皮夹克的年轻男子有些不可置信的惊呼道。
方休扭头看向皮夹克男子，平静道：“怎么？你也想死吗？”
“你.......”皮夹克男子终究没敢再说什么。
方休缓缓扫视众人，将他们的情绪尽收眼底。
“如果你们之中有谁不认同我的做法，现在就可以自己走。”
面对方休平静到宛如死水一般的眼神，众人一阵默然，谁也没有开口说话，更没人选择离开。
开什么玩笑，在这危机四伏的诡域之中，离开方休的队伍等同于自杀。
之前方休堪比预知般的表现早已深入人心。
在这种情况下，别说方休杀人了，就算他不是人，是只诡异，众人也会跟着他走。
“很好，既然没有人愿意离开，那接下来的行动，我不希望听到任何质疑的声音，你们只需要听从我的指挥，即可。
想必你们也已经猜到了，我的能力并不是什么感知，而是预知未来！”
方休平静的声音犹如一个惊天炸弹一般，直接让众人炸锅了。
虽然他们之前早有猜测，但当真的听到方休承认之后，还是难免震惊。
这可是预知未来啊！简直触及到了神的领域。
“所以你刚刚提前知道了人头灯笼会出现，以及它们的杀人规律，甚至最佳的逃生路线，这些都是你预知到的？”有人惊呼道。
方休平静的点了点头：“我的能力在调查局是机密，我这次之所以说出来，就是希望在接下来的行动中，任何人都要无条件服从我的安排，哪怕我让你做的事情再不可思议，也要立即照做。”
众人震惊到有些麻木的点了点头，他们不是傻子，知道预知未来的能力代表什么。
可以毫不夸张的说，这支队伍有了方休的存在，生存几率将大大提升。
其实方休这次自爆能力，一是因为让众人听话，二则是没必要掩饰了。
因为之前过人头灯笼那一关时，他神乎其技的表现早已超脱了感知的范畴。
不能将人家全部当成傻子，就算不说，别人也早有所猜测。
所以，这种情况下，确实没必要掩饰，当然了，方休并不在乎秘密泄露，毕竟说不准这些人都会死。
死人最擅长保守秘密。
“走吧。”随着方休的一声令下，众人立刻行动起来。
这时，队伍中突然有人惊呼道：“尸体动了！”
众人立刻寻声看去，霎时间毛骨悚然，直接原本死去的年轻女子竟犹如僵尸一般，直挺挺的站了起来。
而她白皙脖颈的伤口处，血液已经不在外流，取而代之的是数道银色发丝，挡住了伤口。
就在众人以为是诡异作乱时，方休却径直的走到了胖子的身边，从他手中拿过了青铜烛台，然后又将青铜烛台交到了诈尸的年轻女子手中。
这是什么操作！？
众人看的皆是一愣，把保命的诡器给诡异？
“不用担心，不是诈尸，我控制了她的尸体。”方休平静道。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪
胖子最先反应了过来，看着尸体手中的青铜烛台，恍然大悟道：“休哥，难道你是想让她点燃青铜烛台？死人再利用？”
方休点了点头：“再怎么说她也是这队伍中的一员，即使死去，也应该为队伍发挥最后的光和热。”
众人听闻此言，皆感觉心里一阵发毛，方休这人给他们的感觉实在是太危险了。
一些眼尖的御灵师发现年轻女子的尸体上连接着数根银色发丝，而那些发丝的尽头赫然是方休！
随后，众人继续前进。
这一路上，黑暗深处的浓雾中，时不时会涌现出一群群诡奴，他们都是早已死去的绿藤市市民。
面对这些诡奴，方休并未出手，而是全部交给众人解决。
这也是他带上众人的意义，保留自身灵性。
只是一些小怪而已，他犯不上消耗灵性。
途中，众人又在街边随便找了几辆未上锁的车，开着车一路狂奔。
这些没上锁的车应该是原主人在行驶过程中就已经死了，或者遇到了某些突然状况，直接跳车逃跑了。
众人开着车，很快察觉到了不对劲。
因为他们的视线前方，道路的正中央，竟诡异的出现了一座游乐场。
里面还传出孩童那天真无邪的童谣。
见到这一幕，方休眉头微皱，这是之前那位游乐场的小女孩找上门来了。
他先是掉转方向，朝另一条路开去。
结果那一条路上竟出现了一模一样的游乐场。
就好像他们不进游乐场就过不去一般。
这时，方休平静的脸庞上已经不自觉的挂起了一抹狞笑。
“本想优先解决梦魇，想不到你倒是迫不及待的来找死。”
随后，方休猛地一踩油门，直接朝游乐场冲了过去。
其他人见状，也只得选择跟随方休。
众人进入游乐场后，发现这里和普通的游乐场没什么不同，随处可见的游乐设施。
旋转木马，过山车，诡屋，摩天轮.......
唯一不同的是，整个游乐场空无一人，那些游乐设施却自己运行着，再配上这黑暗的夜色以及浓雾，给人一种阴森恐怖之感。
众人驱车行驶，很快从游乐场的入口便开到了出口。
然而，当他们从出口离开时，却惊恐的发现，自己竟又回到了游乐场的入口。
有人不信邪，一连试验好几次，结果都是如此。
“不用试了，所有人下车。”方休通过对讲机命令道。
随后所有人全部下车，众人的目光集中在方休的身上，期待他能指明方向。
不过方休却注视着这些游乐设施道：“出来吧，叔叔来找你玩了。”
“嘻嘻......”一道稚嫩可爱的童音响起。
众人顿时浑身一紧。
只见原本空荡的旋转木马上，竟凭空出现一位身穿白色连衣裙的小女孩。
她脸上挂着天真无邪的笑容，在旋转木马上肆意玩耍。
“叔叔，你来找我玩了呀～”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第115章 我看见的就是你死去的未来
    嗖！
一柄带着寒光的手术刀破空而去。
然而，就当手术刀接触到小女孩的刹那，竟直接从她的身上穿了过去，如同穿过空气。
方休顿时眉头一皱，招了招手，银色发丝将手术刀收了回来。
不是实体吗？
“沈灵雪，点火。”方休直接命令道。
沈灵雪犹如接到了指令，立刻行动起来，白嫩的双手摊开，两团明亮炽热的火焰出现在手中，随着她狠狠一甩，火焰顿时朝着旋转木马轰去。
可下一秒，令人震惊的事情发生了，只见火焰像是烧到空处一处，直接从旋转木马上穿了过去。
小女孩笑的越发开心。
“嘻嘻，叔叔阿姨们，来和我一起玩啊，只要你们玩完任何一个项目，就可以离开，每个人都要玩哦～”
众人的脸色顿时难看起来，他们最烦这种诡异，打又打不得，只能按照对方的规则来。
可这些游乐项目看上去和普通的无异，但任谁也知道，一旦上去，肯定会经历难以想象的危险。
所以现在要做的就是，从所有的游乐项目中，挑选出一个最简单的项目。
于是，众人的目光再度集中在方休的身上，期待他能预知出哪个项目最简单。
方休也不负众望，不假思索道：“程新元，你去坐旋转木马。”
程新元顿时一愣：“我？我自己吗？那你们呢？”
“对，就你自己，不必担心，我已看见了未来。”方休平静的说道。
其实他在说谎，他并没有死亡回档，他只是单纯的想让程新元当炮灰，去试验一下旋转木马的危险程度。
至于为何选程新元，是因为他在队伍中算得上是实力比较强的存在，应该能试探出更多东西。
程新元有些半信半疑，但他最终还是选择了相信，因为方休没有理由害自己。
在这种危险时刻，多一个人就多一份力量，自己虽然算不上最强，但这支队伍中，绝对是排名前列的强者之一，方休没道理会害死自己。
旋转木马吗？
程新元目光凝重的看着正在不断缓慢旋转的旋转木马，以及其中一只木马上坐着的小女孩。
他缓步走去，一边走，脑海中一边在疯狂思考。
按照常理来说，小女孩是诡异，她在玩旋转木马，正常人肯定不会选择，肯定要躲她远远的。
可方休却让我玩旋转木马？且只让我一个人玩.......
难道.......
程新元猛地明白了方休的用意。
最危险的地方就是最安全的地方！
旋转木马因小女孩而危险，但极有可能小女孩就是故意坐在那里，不想让别人选！
至于为何只让自己坐，一定是和自己的能力有关！
方休一定是预知了未来，知道我程新元的能力克制旋转木马，所以才会选我！
一定是这样的！
明白了方休用意的程新元顿时牙也不颤了，腿也不抖了，脚步也加快了。
三步并做两步，他上了旋转木马。
为了保险起见，程新元还特地选了一匹白马，因为小女孩坐的就是白马。
当他坐上去之后，一切都是那样的风平浪静，什么也没有发生。
他就仿佛坐的普通的旋转木马一般，在上面转啊转啊。
这让程新元有些发愣，没有危险吗？
看来方休果然预知了未来，知道这里没有危险。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强
众人也是有些疑惑，频频在方休和程新元之间打量，似乎是想问，为什么没有危险？
“程新元，你坐上去有什么感觉？”一位御灵师忍不住问道。
“什么感觉也没有，就好像做的普通的旋转木马。”
程新元同样疑惑的回答道。
可随着旋转木马又转了两圈，程新元突然觉得身子有些疲惫，他立刻警惕起来。
但左看右看，却依旧没有发现危险。
这时，他忍不住朝小女孩问道：“我只需要坐到旋转木马结束就可以离开了是吗？”
“是的呀叔叔～”小女孩歪着头笑道，模样十分可爱。
但程新元却只能感觉到一阵毛骨悚然。
就这样，旋转木马转了一圈一圈，程新元除了感觉到疲惫以外，真的没遇到任何危险。
可正在这时，突然有人惊呼道：“程新元！你的头发白了！”
众人看去，只见程新元的发根处竟隐隐浮现白发。
程新元顿时一惊，连忙拿出手机查看，果然发现自己的发根白了。
他大惊失色：“这到底是怎么回事！？”
随后，更令他惊讶的事情发生了，他发现手机中的自己竟仿佛苍老十岁，脸上竟长出了皱纹。
“这......这真的是我！？”
他又看了看自己的手，结果手上也出现了皱纹。
而且随着圈数的增加，他身上的疲惫感越来越重，发丝不断变白，皱纹也飞速增加，甚至连视线也开始模糊浑浊。
“旋转木马在消耗我的寿命！！”程新元终于意识到了，他恍然惊呼，整张苍老的脸上写满恐惧。
“转......转一圈就是一年！！”
程新元吓坏了，他此时已经由二十七八岁变成了四五十岁的模样，并且随着旋转，还在以肉眼可见的速度衰老。
他赶忙就要起身，想要离开旋转木马，结果却骇然发现，旋转木马上似乎有一股无形的力量将他死死限制住了。
他根本无法离开！
“下......下不去！艹！”
程新元破口大骂，不管不顾的他直接驱动身上的下山虎，过江龙。
伴随着恐怖的咆哮，一条黑龙和一条白虎从他身上飞出，随即狠狠的朝旋转木马咬去。
然而，无论他如何攻击，旋转木马就仿佛不存在一般，根本无法被攻击道。
“方休，你不是说你看见未来了吗？赶紧告诉我方法啊！我特么都快老死了！”
程新元急的疯狂朝方休叫喊。
众人也是看向方休，想知道他如何解救程新元，毕竟他敢让程新元上去，肯定是有破解之法。
但方休却平静的回复道：“没错，我是看见了未来，我看见的就是你死去的未来。”
此言一出，众人包括程新元在内皆是一愣。
程新元瞬间勃然大怒，只感觉一股怒火从丹田直冲脑门。
“方休！我什么时候得罪你了！你居然骗我！我杀了你！！”
程新元急了，这次他竟操控起龙虎，狠狠的朝方休扑去。
龙虎的速度很快，但方休的飞刀速度更快。
在程新元动手的那一刻，方休已然扔出一把暗金色的飞刀，直接插进了对方的脑门。
苍老如同八十岁老人的程新元且被束缚在木马上，根本没有丝毫躲避的机会，便被方休一刀毙命。
那冲到半路的龙虎也顺势消散在空气中。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第116章 我已经看到了未来
    “方休，你必须给我们一个解释，程新元是因为相信你的话才死的！”
“你之前已经杀了一个队友，现在又杀了程新元，哪怕你的能力是预知未来，现在我们也很难相信你。”
程新元刚死，便立刻有人过来质问。
甚至有人怀疑道：“方休，你是不是想节省灵性，故意不预知未来，然后让我们拿命去试探吧！”
“没错，一定是这样，这一路上他几乎没怎么出过手，唯一一次......不对，两次出手，还是全是杀的队友！”
眼见众人的质疑声越来越大，方休却丝毫不为之所动，直接指着过山车道：“过山车，你们谁去？”
众人一时间更是大怒，简直是无法无天，目中无人，事到如今不解释也就算了，居然还想指挥我们？
有人冷笑道：“你既然预知了未来，你为什么不自己去？”
方休并没有理他，而是对着沈灵雪吩咐道：“沈灵雪，你去。”
沈灵雪面对方休的指令，根本不敢看他的眼睛，低着头默不作声的就去了。
众御灵师见到这一幕都愣住了，这明摆着去送死也上赶着去？
小姑娘长得挺漂亮，怎么脑子不好使？
很快，沈灵雪坐上了过山车，其实她也怕死，但她不敢违背方休的命令，因为她更怕生不如死。
另外，她还是比较相信方休的判断，当初在黑水村就是如此。
轰隆隆.......
过山车发动了，速度越来越快，沈灵雪的发丝被狂风不断吹拂，显得有些凌乱。
行程很快走完三分之一，一切风平浪静，什么都没有发生，不过有了上一次的经验，众人丝毫没有掉以轻心，依旧紧紧的注视着沈灵雪。
此时的沈灵雪状态很不好，脸色有些苍白，贝齿紧咬着自己娇嫩的下嘴唇。
不过看她的样子应该不是遇到了什么诡异事情，而是吓得。
终于，过山车来到了最高峰，在这里它会近乎垂直下落，这也是所有过山车最刺激的一段路程。
“啊！！”
随着，过山车的下落，沈灵雪爆发出高亢的尖叫声。
众人有些无语，这还真玩上了。
可下一秒，惊变突生！
沈灵雪的尖叫声戛然而止！
只见在下落的半途中，空中似乎有看不见的钢丝线一般，直接削掉了沈灵雪的头颅。
事情就是这般突然，过山车走着走着，唰！沈灵雪的头没了。
无头的尸体在过山车上不断喷洒着血液，随着车辆的移动，血液飞溅的到处都是。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家
而沈灵雪那颗美丽的头颅则是从车上坠落，如同篮球一般砸在轨道上，然后又弹到另一个轨道。
头骨与轨道撞击发出沉闷的咚咚声。
最终，落在了众人脚边。
众人看着沈灵雪的头颅，只感觉一阵毛骨悚然。
那头颅早已面目全非，脸部变形，头骨破裂，隐隐有血液和脑浆流出。
“沈灵雪......死了？”胖子有些不可置信的颤抖道。
他怎么也想不到，方休竟会给沈灵雪指了一条死路。
“休......休哥，她死了？她为什么会死？你是不是搞错了啊。”
然而传来的只有方休平静到冷漠的声音。
“胖子，你去诡屋。”
胖子微微一颤，他紧紧的注视着方休，企图从他脸上看到任何伤心或者什么其他的神情。
可他最后什么也没看出来，有的只是如死水般的平静。
“嗯。”胖子颤抖的嗯了一声，最终选择去了诡屋。
“日天，你去坐海盗船。”
赵昊神情复杂的看了方休一眼，一言不发，坐上了海盗船。
而在这时，方休出手了。
只见他的黑色短发瞬间变成银色长发，黑白分明的右眼被血色覆盖。
咻咻咻！
无数银色发丝如潮水般朝众人涌去。
众人瞬间大惊失色。
“方休！你疯了，你到底想干什么！”
一些实力较强的御灵师直接轰开了银色发丝，飞速与方休拉开距离，而那些实力较弱的，则是被发丝紧紧缠绕。
有的则是在血瞳的攻击之下晕了过去。
仅仅片刻，方休便成功控制了五个人。
眼见众人要围攻，方休淡淡道：“我需要他们去试探，如果你们对我出手，那一会就由你们亲自拿命去探路。”
此言一出，原本要围攻方休的几人立刻犹豫了起来。
虽然方休的做法十分冷漠，但无疑是正确的。
如此多的游乐设施，自然不能所有人全上一个，这样很容易全军覆没。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了
就比如旋转木马，一旦所有人都上去，那肯定和程新元是一个下场，活活老死。
所以现在最有效的办法，就是用人命去试探，找出一个最简单的游乐设施。
最终，这几人没有选择对方休出手。
他们可以说方休不道德，冷血，但他们还是选择了妥协。
因为他们也想活下去。
随后，方休便控制着五个人分别去了不同的游乐设施。
数分钟后，这些人都死了。
而现在，方休的身边已经空无一人，之前那几位御灵师早就跑的远远的了。
从众人拥簇到孤身一人，方休的神情始终没有丝毫变化。
他迈开步伐，走向了碰碰车。
角落中隐藏的几人面色复杂，他们实在看不透方休这个人。
从他毫不犹豫让队友用命去试探，可以看出此人十分冷血自私。
可在最后时刻，他竟然自己也亲自上阵去试探了。
他到底在想什么？
其实方休并未想太多，他的想法很简单，游乐项目那么多，他懒的自己一个个去试探，太麻烦，所以就拉上众人一起，这样比较方便快捷，仅此而已。
同样都是一个队伍，总不能从头到尾就他自己一个人死了无数次，别人一次不死吧。
坐上碰碰车之后，很快发动了起来。
四周空无一人的碰碰车仿佛发疯了一般朝方休的车冲来。
砰砰砰！
方休的车被不断撞击，每一次撞击他的嘴角都会流出一抹鲜血。
那看似轻微的撞击，就好似一柄柄重锤一般，狠狠的砸在方休的内脏之上。
终于，方休也死了，被活活撞到内脏破裂而死。
......
......
“嘻嘻，叔叔阿姨们，来和我一起玩啊，只要你们玩完任何一个项目，就可以离开，每个人都要玩哦～”
小女孩对着众人露出天真无邪的笑容。
众人在不寒而栗的同时，将目光全部集中在方休的身上，仿佛他是团队的大脑，等他下达指令。
方休并未让众人失望，直接伸手指了指最高的摩天轮道：“五个人一组，去坐摩天轮，我已经看到了未来。”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第117章 通关
    “摩天轮？”
众人看向游乐场中最高的建筑，摩天轮，本能般觉得这个项目很危险，因为距离地面太高，在空中和地面可不一样。
真要是在空中遇到了危险，那连逃跑都没地方跑。
程新元更是频频看向摩天轮以及旋转木马。
他总觉得最危险的地方就是最安全的地方，旋转木马看似有小女孩在那里，但说不定最安全。
不过方休根本没有给众人太多思考的时间，他已经朝摩天轮走去。
而他的身后，赵昊，沈灵雪，胖子，以及被控制的女尸紧随其后。
众人见方休行动，当下也不再犹豫，紧紧跟上。
毕竟方休能预知未来，相信他肯定没错。
且他自己都要亲自上去了，他肯定不会拿自己的生命冒险。
“你们几个和我先上去，其他人原地等候。”方休直接对着众人吩咐道，根本不做任何解释。
对他而言，听话就活，不听话就死，他不会去苦口婆心的劝众人，摩天轮危险性最小，他没那个义务。
当然了，能活到现在的御灵师也不是傻子，自然不会违背方休的命令。
很快，方休就带着赵昊等人上了摩天轮。
摩天轮本来只能坐四个人，但方休却让他们坐五个人，一个人站在中间的空地，其他人分两排坐着。
这个摩天轮很奇怪，不仅十分破旧简陋，甚至连窗户都没有。
简单来说就是四面漏风，当它转动起来，整个包厢颤颤巍巍的仿佛随时会散架。
随着包厢距地面的距离越来越高，胖子和赵昊的脸色已经开始苍白。
尤其是胖子，可能是因为体重的关系，他根本一动不敢动，生怕压坏包厢。
沈灵雪倒是神色如常，但她的手却死死的抓着自己的修身牛仔裤，显然内心十分不平静。
沈灵雪恐高，之前在坐过山车时就有所表现。
整个包厢中唯一镇定的也就是方休和他所控制的女尸了。
很快，方休他们所在的包厢已经快要升到最高点。
“休哥，怎么什么事都没有发生啊？这游戏如此简单吗？”赵昊有些颤抖道。
“点燃青铜烛台！”方休突然对着女尸命令道。
女尸当即一丝不苟的执行，拿出随身携带的匕首，对着自己的手掌狠狠划去。
鲜血顿时涌出，她握紧青铜烛台将其点燃。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮
惨绿色的诡火浮现，众人顿时被阴冷的烛光包裹。
而就在点燃青铜烛台的下一秒，包厢已经达到了最高处。
呼呼呼.......
四面八方的天空中突然涌起呼啸的风声。
众人循声看去，顿时大惊失色，只见四周不知何时竟然涌现数道黑风。
就仿佛狂风中夹杂着无数黑沙。
那黑风顺着包厢中四面漏风的窗户就涌了进来。
滋滋.......
强烈的腐蚀声响起。
黑风撞上绿色烛火之后，就好似沸腾的油锅中倒入了水，轰然爆裂，甚至冒起了阵阵白烟。
绿色的烛火开始摇曳，仿佛随时会熄灭一般，不过随着灵性血液的涌入，它始终没有灭。
时间大约持续了一分钟，包厢才缓缓下落，而那恐怖的黑风也逐渐减弱。
方休等人有惊无险的成功过关。
而代价则是，女尸变成了干尸。
那些黑风竟耗光了一个人全身的血液。
“下一组上去的时候记住，你们五个人轮流消耗血液，在最高处点燃青铜烛台，当黑风减弱之后，最好停止点燃青铜烛台，利用自己的能力去抵挡黑风。
不然你们可能会失血过多而死。”
方休提醒完众人之后，便将青铜烛台交给了下一组。
众人看了看变成干尸的女子，心有余悸的点了点头。
随后毅然决然的走上了摩天轮。
他们按照方休的吩咐，消耗了一定的血液，成功活了下来。
除了脸色惨白有些失血过多以外，并无大碍。
其他人也是纷纷效仿，也都有惊无险的活了下来。
成功过关的众人看向方休的目光再度发生变化。
有震惊，有钦佩。
甚至有人感慨，能够跟着这样一位可以预知未来的队长，简直安全感爆棚！
能在众多不知凶险的游乐项目中，精准无误的找出最安全的项目，保证所有人活着通关，这放在以往的诡异事件中，简直不可想象。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强
御灵师是高危职业，一次次于死亡中徘徊，稍不留神就会死，没有人敢说自己能百分百活过每一次诡异事件。
可跟着方休却让他们看到了希望！
一些心思活络的人已经产生了要加入调查局的想法，不为别的，就是冲着方休去的。
以往他们不愿意加入，一是因为受限制，二是怕担责任。
调查局的职责就是保护百姓，一旦出现诡异事件，民间御灵师可以选择明哲保身，但调查局的御灵师必须上。
所以说死亡的风险非常高。
但如果能进入调查局，加入方休的队伍，活下来的概率将直线飙升！
大多时候，面对诡异事件的伤亡，还真不是因为实力太弱，而是不清楚诡异的情报以及杀人规律。
一旦提前知道，可以大大减少伤亡。
如果每次都如这两次一般，提前拿到通关攻略，那再死人只能怪自己废物，怪不了别人。
喂饭你都不吃，活该你死。
“方队长，既然已经成功过关，那咱们走吧。”有人提议道。
不知不觉中，他们对方休的称呼都发生了改变。
别说叫队长了，只要能带领他们活下去，让他们叫爸爸都没问题。
然而方休却摇了摇头，嘴角露出一抹令人不寒而栗的微笑：“不急，我还有点事要处理。”
说完，方休竟直接对着旋转木马上的诡异走去。
诡异歪着头，天真无邪的笑道：“叔叔，你已经过关了还不走吗？”
方休嘴角的笑容不断扩大，露出森白的牙齿。
“你不死，我怎么走？”
轰！
方休的右眼瞬间变成血色，一道血色波动从他眼中射出。
诡异瞬间如同遭受重击一般，径直的从白马上掉落。
而就在它掉落的瞬间，无数银色发丝蜂拥而至，如同包粽子一般，将其包裹起来。
随着方休挥了挥手，银发将诡异拖了过来。
不远处的众人见到这一幕都愣住了。
什么情况？！
这只诡异之前不是无法被攻击到吗？那为何现在又可以了？
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第118章 至少用你的死来取悦一下我吧
    很快有聪明的御灵师猛地想到了。
要说现在和之前有什么不同，那就是通关了！
没有完成游乐项目之前，无法碰触到小女孩，但在完成了游乐项目之后，众人似乎和游乐场产生了某种联系，所以能触碰到了。
这一点其实不难想到，主要是根本就没人会往这方面想，任谁好不容易过关之后，肯定想的是赶紧走，走得越远越好。
但方休的脑回路和常人不同，他的眼里只有诡异！
很快，小女孩就被抓到了方休的面前。
“小朋友，你不是喜欢玩吗？那叔叔就陪你好好玩玩，你猜一猜，叔叔这一刀会落在你身上的哪个部位？猜对了奖励两刀哦～”
方休的声音已经因为兴奋而逐渐扭曲。
自从被老婆杀了十八次之后，他已经不会快乐了，除了虐杀诡异。
面对方休的威胁，小女孩咯咯笑着。
“没用的叔叔，我和游乐场是绑定在一起的，你是杀不死我的哦～”
听到杀不死这三个字，方休脸上的神情瞬间一滞，紧接着他的双眼缓缓张大，眼中爆发出惊喜的光芒，仿佛见到了新大陆。
“桀桀桀.......”
扭曲狰狞的笑声从他的喉咙中挤出，回荡在阴森的游乐园中，显得异常的恐怖。
“瞧瞧我发现了什么？一只杀不死的诡异？真是太妙了！”
众人看着方休此时的状态，不由自主的咽了咽口水。
“他这个样子真的没事吗？不会是要灵性失控了吧？”
“应该........不会吧？”
唰！
一道银光闪过，小巧锋利的手术刀直接扎在了小女孩的身上。
小女孩直到手术刀落下来之前，她始终保持着笑嘻嘻的模样，似乎在嘲笑方休的自不量力。
诡异与人的身体构造可是不同的。
然而，当手术刀落下后，小女孩的脸色猛地一变，脸上青筋暴起，双目赤红，五官因痛苦而变得异常扭曲。
“啊！！！”
非人的惨叫声响彻全场。
“桀桀桀.......就是这样！就是这样！来让我多愉悦一些吧！”
唰唰唰！
方休的右手犹如打桩机一般，化作一道道残影，在小女孩身上开出一个又一个的洞，几乎要将她扎到支离破碎。
脸上，四肢，胸口.......
小女孩凄厉的惨叫声不断响起，那根本不是人类能够发出的嘶吼，十分扭曲恐怖，像是某种野兽。
听得众人不寒而栗，仿佛手术刀扎在了自己的身上。
一些心理承受能力弱的御灵师，早已不忍直视，别过了头去。
小女孩真的没有吹牛，每当手术刀在她身上开洞之后，下一秒那个洞就会缓缓愈合。
不过代价却是，游乐场的设施更加陈旧了。
如此神奇的一幕让方休越发兴奋。
他不由的加大了惩罚力度。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
时间一分一秒的流逝，小女孩的叫声也越发微弱，开始变得奄奄一息。
而游乐场中此时竟消失了大半游乐项目。
“为.......为什么你能伤害到我！”此时的小女孩再也笑不出来了，脸上满是拟人化的恐惧。
她本来是与游乐场绑定，除非彻底毁灭游乐场，不让她永远死不了。
可是现在，方休的攻击却刷新了她的认知，那手术刀仿佛带有某种可怕的魔力，每一击下去都会带给她极致的痛苦。
那种可怕的痛苦让她的生命力急速流逝。
看到小女孩快不行了，方休顿感无趣：“只有这种程度吗？”
他生怕一不小心把小女孩杀死，所以每次只动用了一丝痛苦灵性，没想到饶是如此，这才五百多刀，小女孩就快撑不住了。
他不由得放慢了速度，想多享受一会这令人愉悦的时光。
良久之后。
观战的众人已经有些麻木了。
甚至有人道：“咱们是不是该提醒方队长要离开了？在这里耽搁太久时间不好吧？”
身边的人猛地脸色一变：“你疯了！这时候你敢去提醒他？你就不怕打扰了他的雅兴被杀？”
那人闻言，顿时脸色一白，不敢再言语。
“求求你饶了我吧！叔叔你饶了我吧！”
小女孩的身体已经变得半透明，仿佛即将消散的魂魄，她模仿着人类的神态，不断求饶，企图利用方休的同情心。
笑死，方休根本没有这种无用的东西。
小女孩又将目标转向其他人。
“救救我，叔叔阿姨，你们救救我.......”
有人面露不忍之色，虽然明知小女孩是个杀人不眨眼的诡异，但这幅可怜兮兮的模样确实让人可怜。
但即便如此，也没有一个人敢劝阻，主要是方休的样子太可怕了，简直比诡异还诡异，没有一个人敢多说一个字。
“啊！！”小女孩似乎已经崩溃，她的皮肤开始变青，嘴中的獠牙不断生长，舌头变得如蛇一般，似乎再也维持不住人类的模样。
神志也开始不清，只知道无意识的嘶吼。
方休脸上的兴奋之色缓缓褪去，变得一如之前般平静。
他平静的注视着丑陋的小女孩，淡淡道：“真是丑陋啊，至少用你的死来取悦一下我吧。”
唰！
一刀枭首！
小女孩的身体彻底透明，消失在世界上。
“走吧。”方休平静的对众人说道。
众人看着跟没事人一样的方休，皆不敢与其对视，纷纷让出一条路来，让他过去。
很快，众人继续上路。
半个小时之后，众人终于来到了普陀寺山下。
普陀寺建立在一座山之上，算是绿藤市比较有名的旅游景点。
平日里香火不断，前来拜佛的人络绎不绝。
不过在梦魇的诡域中，此时的普陀寺仿佛被一团黑雾笼罩，空无一人，黑暗中隐隐有诡哭之声响起，尽显阴森恐怖。
他们朝山脚处行驶，可很快却停下了车子，因为前方竟出现了一片坟地，里面立着密密麻麻的墓碑，车辆根本无法通过。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第119章 休哥你是知道我的
    “下车，步行上山。”方休率先下车，大步朝坟地走去。
看着领头的方休，即便是面对如此诡异的坟地，众人也并未太过害怕，紧紧跟随。
“我曾经来过普陀寺，那时候山脚下可没有这片坟地。”
“这是梦魇的诡域，是梦境与现实的融合，出现任何怪异景象都不足为奇。”
“咦！你们看，这里有块牌子。”
众人寻声看去，发现坟场中确实立着一块与众不同的牌子，这块牌子很高，比寻常的墓碑都要高出不少，显得有些鹤立鸡群的感觉。
只见上面写着【死人禁地，活人入内】
“这牌子写的什么狗屁？是不是写反了？坟场成了死者禁地，活人可以进入？”
“是啊，不应该是活人禁地，死人入内吗？”
“大家小心点吧，诡域之中任何特异之处说不定都蕴藏着致命.......”
唰！
那人警示的话还未说完，一道银光闪过，石碑直接断裂成两节。
出手的正是方休。
众人微微有些发愣，其实他们很想说，在诡域中一定要谨慎，不能轻易出手。
但既然出手的是能预知未来的方休，那就没事了，他出手一定有他的道理，说不定这就是破局的关键。
其实，方休只是单纯的出手试探而已，面对未知的诡异事件，他不怕冒失，就怕无缘无故的死去，没有试探出过多的价值，约等于白死。
所以他想看看，砍断石碑会不会引发什么动乱。
结果等了几秒，什么事也没有发生。
“走吧。”方休平静道。
他带头朝前方走去，其他人紧随其后，亦步亦趋。
一行人很快走到了坟场尽头的大门。
众人都觉得古怪，明明如此阴森恐怖且突然出现的场景，居然什么事情也没有发生就出来了？
可正当众人走出坟场大门的那一刻，却惊讶的发现，坟场外面还是坟场。
一模一样的坟场。
有人不信邪的往回走，发现真的有两个坟场，它们由一扇门分割开来。
“难道真有两个坟场？还是咱们又被困住了？”
“方队长，您怎么看？”
“继续走。”方休淡淡道。
于是众人继续向前，很快又走到了坟场大门，穿过大门之后发现，还是一座一模一样的坟场。
他们来回穿梭好几次，结果都是一样，到处都是一模一样的坟场。
就好像有人见了无数个坟场连接在一起似的。
可是当众人原路返回时，却惊悚的发现，回不去了，最初进来的大门走出去也是坟场。
无限循环的坟场。
“方队长，您怎么看？”
自从知道方休能预知未来之后，众人仿佛已经完全失去了脑子，一有事就问方休的意见。
这就好比你提前知道了考试的答案，肯定就不愿意在动脑子去学习。
“既然将被困住，那就说明此地肯定有诡异，或者就是梦魇搞的鬼，目前看来，坟场的源头很有可能隐藏在坟墓中。
所有人去挖坟，把所有的坟都刨了，如果有尸体，那就挫骨扬灰。”
方休平静的下达着命令。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释极战世纪异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
众人自然没有不听从的，纷纷开始挖坟。
当一座座坟墓被扒开，众人惊讶的发现，这些坟墓中都有棺材，一模一样的漆黑棺材。
而打开棺材一看，赫然发现，里面全是一具具白骨。
倒是没有什么白骨复苏，从坟地中爬出来的景象，那些白骨虽然看着渗人，但众人都是御灵师，倒也不至于害怕死人。
或者说，御灵师从来不会害怕死人，能让他们恐惧的只有诡异。
于是众人开始将白骨挫骨扬灰，短短一会儿功夫，几十个坟墓都被刨了，骨灰也扬了。
可即便弄出如此大的动静，还是没有任何事情发生。
可就在这时，不远处突然传来一声惊呼。
“艹！真特么晦气，这人也叫赵昊！”
说话的正是赵昊，只见他正站在一座坟墓面前，而坟墓上写着的名字赫然就是赵昊之墓。
也难怪赵昊大喊晦气，在这种阴森的地方，看见带有自己名字的坟墓，确实不是一个好兆头。
起初众人并未太过在意，毕竟赵昊这个名字又不是多复杂，重名也很正常。
可就当赵昊将坟墓刨开，露出棺材之时，惊变突生！
咚咚咚！
那口棺材中竟然发出猛烈的撞击声。
众人反应十分迅捷，一时间纷纷跑了过来。
“难道这棺材里关的就是诡异源头？”
“是不是杀死里面的诡异，咱就可以走出去了？”
一众御灵师拉开距离，形成了一个比较大的包围圈，紧紧的盯着不断发出响动的棺材。
一旁的赵昊更是大骂晦气，他怎么也没想到，诡异源头也叫赵昊？
方休隐隐察觉到有些不对，因为棺材中的咚咚声不像是诡异发出来的，倒像是有个活人在里面，隐隐有些呼救声。
下一刻，他直接分出一缕银色发丝，将棺材板掀开。
而当棺材掀开的那一刻，众人皆是大惊失色。
因为里面躺的赫然就是赵昊！
“啊！呼！”
棺材中的赵昊腾的坐了起来，大口大口的呼吸外面的空气。
当他看到外面的赵昊时，顿时脸色大变。
“你是谁！为什么和我长得一模一样！”
外面的赵昊同样的大惊失色：“诡异！你这该死的诡异，居然敢变成我的样子！”
“你放屁，你才是诡异！你变化成我的样子混在队伍中！”
“你特么才放屁，你都从棺材里出来了，还不是诡异？”
棺材里的赵昊大急，连忙对着方休说道：“休哥，我刚才和你们走着走着突然眼前一黑，然后就到了棺材里，一定是他！一定是他搞的鬼！”
外面的赵昊也是赶忙解释道：“休哥，你别听他胡说八道，我一直和你在一起，肯定我才是真的，他是诡异假扮的，不信你问我几个只有咱俩才知道问题。”
“休哥！你问我，我才是真的。”棺材里的赵昊也是大喊，甚至他不等方休提问，直接自爆隐私。
“休哥，你是知道我的，我日过诡！日过梦魇！你个假货拿什么和我比？”
此言一出，空气骤然安静。
众人：“........”
这时，外界的赵昊一听顿时急了，当下也是不甘示弱道：“休哥，你是知道我的，我最喜欢的电影是美角教师放学后的私人授课，还有啊凡达，超人大战猫女，蝙蝠侠拷问小丑女！”
众人：“.......”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记异世界游录天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第120章 就近杀人原则
    面对两位赵昊不断自爆丑闻，一时间众人也分不清到底谁真谁假。
只得将目光全部集中在方休的身上，期待他能做出准确的判断。
方休看着两位一模一样的赵昊，根本没有丝毫思考，直接拿出了手术刀。
两位赵昊顿时大惊失色，他们都很清楚方休一言不合就杀人的性格，之所以惊慌，是生怕方休认错了，把自己给杀了。
两人还在疯狂辩解，企图证明自己是真的。
然而下一秒，唰！
一道银光闪过。
外界的赵昊脖子上直接插入了一把手术刀。
“休哥你........”
噗通，外界的赵昊满脸惊恐与不可置信的倒下了。
棺材中的赵昊则是欢呼雀跃。
“不愧是你，休哥！我就知道你是能分辨出我的！”
而就在外界的赵昊倒下后不久，他的尸体发生了变化，只见他浑身血肉如被什么东西吞噬了一般，全部消失，变成了一具白骨。
和之前那些棺材中开出的白骨一般无二。
众人见到这一幕不由暗暗称奇，想不到方休果然一眼就分辨出了真假。
他们十分好奇的看着一脸平静收回手术刀的方休。
很好奇对方是怎么准确判断的。
“休哥，你是怎么分出我是真的啊？”赵昊从棺材中爬了出来，问道。
方休平静道：“我没有分辨出真假，只是他离我比较近而已，所以我就杀了他。”
拥有死亡回档的他从来不需要做选择，因为选错了可以重来。
看来，这次他运气不错，选对了。
赵昊原本兴奋的神情瞬间僵硬在脸上。
众人也是微微一愣，有些没反应过来。
只是因为距离近，所以就杀了？？
这特么幸亏是杀对了，这要是杀错了，岂不.......
“休哥你真幽默，你一定是在开玩笑是不是，你肯定分辨出他是冒牌货了。”赵昊打着哈哈笑道。
“我知道了，你肯定是这么想的，正常逻辑来看，外界的大概率是真的，但你反其道而行之，认为诡异肯定没那么简单，有可能就是故意误导，所以你杀了外界的冒牌货对不对？”
方休看了看一脸认真思索的赵昊，平静的点了点头：“你说的都对。”
赵昊信了，一脸兴奋道：“不愧是你休哥，居然跟我想到一块去了！”
其他御灵师则不像赵昊那么单纯，不知出于什么感受，他们总感觉方休一开始说的就近杀人才是真话。
看着方休平静的神色，他们严重怀疑方休就是那种十分冷血，没有感情的人，对他而言，杀对杀错都无所谓，如果杀错，那就两个全杀了。
“既然诡异的源头已死，那咱们赶紧去普陀寺吧。”程新元提议道。
他可不想一直在这阴森的坟地呆着。
于是众人再度朝大门走去，结果，出去之后还是一模一样的坟场。
甚至这个坟场还有几十个被刨开的坟墓。
众人的脸色一下子惨白起来。
有人惊慌道：“这到底是怎么回事！诡异不是被杀死了吗？”
这时，阴森的坟场中突然传出咚咚咚......
沉闷的敲击木板的声音。
这声音与之前赵昊敲击棺材板的声音如出一辙。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
“怎么回事！难道还有人被关在棺材里？这岂不是意味着咱们的队伍中又混进了一只诡！”有人凝重道。
此言一出，众人瞬间拉开了与四周人的距离，动作十分迅速，几乎在同一时间，仿佛排练好了一般。
方休没有理会众人，而是朝着发出响动处走去。
众人也跟随着过去，只见声音自一处坟墓中传来，墓碑上面赫然写着，沈灵雪之墓。
队伍中的沈灵雪立刻脸色一变。
众人也是警惕的看向沈灵雪，一个个做出攻击准备。
“我不是诡异！我的能力是火焰，诡异不可能用出我的能力。”沈灵雪说着，直接伸出手掌，一团炙热明亮的火焰出现在手中。
但众人并未放松警惕，依旧紧紧的注视着她。
这时，方休操控着银色发丝直接掀开了棺材。
里面躺着的人果然是沈灵雪。
棺材中的沈灵雪立刻起身，在看到外界的沈灵雪之后，她脸色一沉，抬手便是一击火焰。
外界的沈灵雪自然也不甘示弱，开始拿火焰对轰。
轰轰轰！
一团团火焰在空中撞击，爆裂，一时间火光四溅，一股股热浪席卷。
众人连忙拉开距离，躲避火焰。
双方的火焰威力竟不相上下，斗了个旗鼓相当。
“停手。”方休平静的声音响起。
两位沈灵雪立刻如同接收到指令一般，同时停手。
她们两人一言不发皆是看向方休，似乎在等他分辨。
方休自然也没有丝毫犹豫。
唰！
一道寒光闪过。
外界的沈灵雪，其白皙的脖颈之上插入了一把手术刀。
噗通！
外界的沈灵雪直挺挺的倒在了地上，很快，她的尸体化作一具白骨。
此时众人也发现了一些端倪，有人总结道：“看来这次的诡异应该具备神不知鬼不觉将人拉入棺材的能力，然后它会幻化出一个一模一样的人混在队伍中。”
程新元摇了摇头：“这应该不是诡异，准确的说梦魇的能力。
咱们身处梦魇的诡域，这些应该是它搞得诡！”
程新元身为地下黑市的负责人之一，知道的隐秘自然要多于其他人。
“再试一次。”方休说了一句，随即又带着众人前往大门，结果还是无法走出坟场。
他心中隐隐有了猜测，出不去的原因极有可能是还有诡异没有解决。
赵昊沈灵雪既然能被神不知鬼不觉的埋进棺材，那没道理其他人不行。
说不定得解决所有诡异才能出去。
于是他立刻下令：“所有人跟着我，立刻寻找带有自己名字的坟墓。”
众人接到命令，立刻开展地毯式搜寻。
很快，方休看到了刘帅之墓。
队伍中的胖子见到这一幕瞬间脸色惨白。
“休........休哥，你一定要相信我，我才是真的，棺材里是假的。”
众人隐隐将胖子包围，丝毫不听他的解释。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实异世界游录极战世纪仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮 

 

  第121章 坏了我成替身了
    方休则是直接推平坟墓，掀开了棺材。
里面躺着的果然是胖子。
见到这一幕，外界的胖子大惊失色：“休.......”
他的话还未说完，脖子上已然插上了一把手术刀。
“继续找。”方休平静道。
众人加紧速度，不断搜寻，越来越多的同名坟墓被找出，每一个被发现的人都说自己才是真的。
但是方休根本不听解释，直接就将外界的人杀死。
所有被杀的人无一例外，皆是化作一堆白骨。
可就在这时，突然有人传来一声惊叫。
“啊！这.......这........”那人死死的盯着一座墓碑，竟有些说不出话来。
众人立刻围了过来，随即一个个脸色大变。
他们猛地从方休身边散开，一个个十分警惕的看着方休，摆出攻击姿态。
见到这一幕，方休心中一沉，他上前看去，果然见到坟墓上刻着自己的名字。
他没有丝毫犹豫，直接推翻坟墓，掀开棺材。
而里面躺着的赫然是方休。
棺材中的方休平静起身，眼神不带有丝毫波动的注视着外界的方休。
外界的方休见到这一幕，心中越发阴沉。
坏了，我成替身了。
随着棺材中的方休起身，众人直接站在了他的身边，一群人虎视眈眈的看着外界的方休。
“杀了他。”棺材中的方休下令道。
下一刻，众人直接出手。
方休并没有束手就擒，他必须试探试探这个假货的成色，于是直接引爆了手术刀中的诡异力量。
银发，血瞳，黑气缠身，万诡嘶吼！
谁知，棺材中的方休竟也直接变身，同样的银发，血瞳，黑气缠身，万诡嘶吼！
从外观上看，两人根本看不出丝毫区别。
方休顿时陷入围攻。
面对十几位御灵师，外加一个和自己一模一样的诡异，方休，卒！
........
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录
........
坟场门前，方休伫立原地。
其他人则是疑惑的看着方休。
“休哥，你怎么不走了？是不是发现什么了？”赵昊问道。
没有理会他，而是陷入了沉思。
现在所有人都没有进入坟场，也就是说现在所有人都是真的。
已知坟场拥有神不知鬼不觉将人拉入棺材的能力，并产生一个冒牌货。
按照上次的测试来讲，棺材中的是真，而外界的是假。
因为外界的人死去之后会变成白骨。
可为什么单单到了我这里，就变成了外界是真，棺材中是假？
方休很清楚，上次自己之所以被杀，就是因为所有人都认为自己是假的，然后遭到了围攻。
没办法，他没有解释，他也很清楚解释不了。
所有人都是外界是假，棺材是真，凭什么到了你就不是了？
但此时的方休隐隐疑惑，棺材中的人真的是真的吗？
两者的记忆似乎一样，都能说出自身隐秘，且能力也一模一样。
万一，自己从一开始就搞错了呢？
其实棺材中的人是假的，而外界的人才是真。
沉吟良久，所有人都紧紧的注视着方休，没人敢打扰他的思考。
他们以为方休在发动自己的能力预知未来，都期待着他如之前一般指出生路。
片刻后，方休并没有让他们失望。
“这座坟场中存在的诡异能够变化成每个人的样子，与本人一模一样，且连记忆，能力都是一样的。”
此言一出，众人顿时大惊失色。
“这岂不是什么都一样？那该如何分辨真假？”
“那咱们大家进入之后绝不能分开，不给诡异趁虚而入的机会！”
众人你一言我一语开始商量起对策，没人质疑方休话语的真实性。
“安静。”方休平静的扫视众人。
众人瞬间安静下来，等待方休的指令。
“所有人，进去之后必须完全听从我的指挥，不得擅自行动。”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
“方队长，您放心吧，我们一定听您的命令，谁要是敢自作主张，我第一个不答应！”
“我也是！”
“俺也一样！”
方休点了点头，再度道：“接下来，我会分出银色发丝，缠绕在你们每一个人的身上，坟场中的诡异能够悄无声息的将人拉入坟墓，替换你，这银色发丝就是保证你们身份真实性的关键。
记住，你们就是死，也绝不能让银色发丝从身上脱落。”
众人闻言顿时心中一凌，他们没想到坟场中的诡异居然如此可怕，能够悄无声息间替换。
到时候真出现一模一样的自己，还真的无法分辨。
好在有方队长带队，要不然错不及防之下，说不准团灭都有可能。
于是，方休开始分出数道银色发丝，发丝如潮水般蔓延，缠绕在每一个人的身上。
所有人都没反抗，任由银色发丝缠绕。
经历了几次生死危机，他们已经对方休很是信任。
其实任由银发发丝缠绕，跟把刀架在脖子上没什么区别，如果方休起了歹心，那催动银色发丝一击之下，这群人至少要死去一般实力偏弱的御灵师。
缠绕好发丝之后，场面一时间显得有些诡异。
方休一人走在前面，而从他的头发出，延伸出一道道银色发丝，如蛛网一般，连接在身后的十几位御灵师的身上。
好似带着一个个傀儡。
他就这样牵引着众人走进了坟场。
“现在，所有人和我一起去找写有自己名字的坟墓。”
众人应了一声，随即开始寻找。
最先被找到的还是赵昊，因为他的坟墓比较靠外。
“休哥，我找到了，这里有写着我名字的坟墓。”
方休眼睛微眯，缓步走了过来。
他先是看了看赵昊身上的银色发丝，确定其完好无损之后，这才将目光转向赵昊之墓。
这时，赵昊之墓中也传出了咚咚咚的沉闷响声。
众人脸色微微变化，有些紧张。
方休立刻掀翻坟墓，打开了棺材，露出了其中的赵昊。
棺材中的赵昊见到方休先是一喜，随即眼角的余光看到了与自己一模一样的人，顿时大惊失色。
“休哥，果然和你说的一样，这里的诡异能将人悄无声息的拉入棺材，我刚才眼前一黑，等再反应过来之后，就出现在棺材里了。
休哥，现在你身边的那人是冒牌货！”棺材里的赵昊语速飞快道。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第122章 真假难辨
    方休微微沉吟，记忆同步吗？
之前自己是在坟场外面说的这番话，没想到进入其中，无论真假赵昊都有了这段记忆，看来只要进入坟场，就会被复制出一模一样的复制体。
这时，外界的赵昊却得意的笑了起来：“你才是冒牌货，看看老子手上的是什么？”
外界的赵昊得意的晃了晃手腕上缠绕的银色发丝。
这一幕，顿时让在场的众人相信了他才是真的赵昊。
棺材中的赵昊大惊失色，急忙翻找自己的手腕，结果却没有银色发丝。
“不可能啊！我刚刚明明绑着银发呢，怎么突然没了？我知道了！一定是你这诡异干的，你替换了我的位置，所以银色发丝到了你的手上，而我则是被关进棺材！”
“呸！你才是诡异！你装什么啊装！”
方休看了看棺材中的赵昊，最终掏出了手术刀，缓步走去。
诚然，棺材中的赵昊说的有一定可能性。
哪怕即使是现在，方休也没有百分百的把握分清谁才是真的赵昊，但鉴于上次杀了外界的赵昊，这次总要杀一次棺材中的赵昊试一试。
“休哥不........”
唰！
一道银光闪过，棺材中的赵昊其脖颈上顿时多了一把手术刀。
随着手术刀的拔出，赵昊满脸恐惧直挺挺的倒在了棺材中，化作一具白骨。
见到这一幕，方休微微皱眉。
果然是之前判断失误了吗？
原来单纯的杀死并不能分别真假，无论真假，只要死在这片坟场，都会在诡异力量的作用下化作白骨。
这也就是说，上一次自己杀的全是队友。
等把队友杀光之后，顶着自己模样的诡异带着众多冒牌货又把自己给杀了。
想到此处，方休不由的脸色一黑。
“继续搜寻！”
他下达了命令，让众人去搜寻，并始终用银发连接着众人，以保证众人不会被突然替换。
而他则是开始寻找自己的墓碑。
方休现在要做的自然是报仇，上一次他被冒牌货带队给杀了，这一次，他要让冒牌货尝尝被围攻的滋味！
很快，方休就找到了自己的墓碑。
看着墓碑上的方休之墓四个字，他的脸上露出了一抹狞笑。
“这次所有人都被我用发丝连接在一起，无论发生什么事情，也足以证明我的真伪，我倒要看看，这次你还能耍出什么花招，桀桀桀......”
方休正笑着，突然，他眼前一黑，笑声戛然而止。
等方休再度回过神来之后，赫然发现，自己被关在了一个狭小的空间之中，四周一片黑暗，伸手不见五指。
不对，他现在根本伸不出手，因为太狭窄了，就好像整个人躺在棺材中。
棺材！？
方休瞬间意识到了什么。
自己这是被拉入棺材了？
发丝呢？
发丝居然也没有了。
这时，棺材外面传来一道平静且熟悉的声音。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救
“这次所有人都被我用发丝连接在一起，无论发生什么事情，也足以证明我的真伪，我倒要看看，这次你还能耍出什么花招，桀桀桀......”
听着外界传来的自己的声音，方休心中顿时涌起一股怒火，那是对诡异的怒火。
他万万没想到，这诡异居然如此狡猾。
上一次，所有人都相信棺材中的才是真人，这只诡异变成了自己躺在棺材中，然后带队围杀自己。
这一次，所有人都相信外界的才是真人，这该死的诡异居然又将自己拉进棺材。
方休已经很久没因为诡异如此生气过了，这次，坟场的诡异成功的激怒了他。
砰！
方休对着棺材一拳轰出。
结果棺材竟然纹丝未动，这让他微微吃惊，随即他拿出手术刀，企图划破棺材。
可一向无往不利的手术刀，居然无法在棺材中留下半点痕迹。
这里与其说是棺材，倒不如说是一个异度空间，将人封锁其中。
外界，方休已经将队伍召集了过来，指了指自己的坟墓说道：“里面的诡异拥有和我一样的能力，所以待会他一出来，所有人一起动手。”
众人点了点头，对方休的话深信不疑，因为此时他们身上还连接着银色发丝，发丝的终点就是外界的方休。
这时，棺材中传来咚咚咚的声音，还伴随着刺啦刺啦割东西的声音。
外界的方休嘴角勾勒出一抹狞笑：“迫不及待了吗？”
他当即推翻坟墓，打开棺材。
砰！
一道银发血瞳，黑气缠绕的人影猛地从棺材中飞出，企图发动突然袭击。
但外界的方休早有准备，也直接变身，并招呼着众人一起动手。
方休再一次被围攻，然后......卒！
.......
.......
再一次死亡回档的方休，再度站在了坟场面前，他平静的注视着坟场，周身的气压似乎变得非常之低。
一旁的众人皆是御灵师，都拥有灵性，自然能察觉出方休身上散发出的低气压。
虽然看上去一如既往的平静，但这恐怖的低气压是怎么回事？
“休......休哥，这坟场有什么不对劲吗？你怎么不走了？”赵昊有些忐忑的问道。
方休没有理会他，依旧十分平静的注视着坟场。
他已经大概明白了这诡异的目的，就是为了让自己成为冒牌货，然后带队围攻。
也就是说，无论自己让众人相信棺材中的是真，还是外界的是真都不重要，反正到最后自己肯定会是假的那一个。
既然如此......
方休平静的转过头，对着众人命令道：“所有人原地待命，我自己进入坟场。”
赵昊顿时一惊：“休哥，这坟场是凭空出现在普陀寺山脚下的，一看就有诡啊，你自己进去恐怕......”
“无妨，我已看到了未来，这次的诡异比较特殊，人越多越难对付，所以我自己一个人就够了。”
说完，方休便独自一人走入坟场。
他说的是实话，确实人越多越难对付，反正到最后就是他自己一个人被围殴。
这次他选择孤身进入，他倒要看看，诡异还如何骗取其他人的信任，来围殴自己。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强异世界游录杨凡红尘修行记极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第123章 我预判了你的预判
    进入坟场之后，方休先是搜寻了一圈，果然没发现赵昊等人的坟墓。
这也就说明，只有进入其中的人才会出现坟墓。
很快，方休再度见到了自己的坟墓。
坟墓中一片安静，没有丝毫声音传来。
轰！
方休直接引爆了手术刀中的诡异力量，无数黑气自手术刀中喷出，每一中似乎都蕴含着一只诡异，它们不停的嘶吼，争先恐后的涌入方休的口鼻。
渐渐的，他被黑气缠绕，一头黑发也变成了银发，右眼中血光乍现。
随后，他掀翻坟墓，露出里面的漆黑棺材。
看着棺材，方休眼中闪过一抹冷光。
银色发丝不断生长，它们悬浮在空中，犹如亿万根钢针，将棺材紧紧包围。
手术刀也被方休反握在手中，高高举起，对准了棺材，手术刀上漆黑的灵性涌动。
血红色的右眼死死的盯着坟墓。
他已经做好了一切准备，就等着打开棺材，然后直接发动雷霆一击。
虽然复制体与自己的实力一般无二，但先下手为强，后下手遭殃。
只要抢占了先机，未必会输。
.......
.......
当方休进入坟场时，他猛地眼前一黑，发现自己竟然再度来到了棺材中。
如此惊变让他眉头微皱。
他这次本来是想和复制体单挑，如果自己在外界的话，那就可以抢占先机，什么时候掀开棺材，什么时候动手都是自己决定，可现在攻防逆转。
看来如今只能转变策略了。
复制体完全和我一模一样，按照我对自己的了解，复制体一定会做好万全的准备之后，才会打开棺材。
棺材开启的那一刻，自己必将遭遇雷霆一击。
思索片刻，方休用银色长发将自己包裹成蚕蛹，又拿出手术刀，将手术刀放在自己的脖颈处。
他很清楚自己的攻击习惯，喜欢攻击脖颈。
但下一秒，方休却又将握着手术刀的手放在了心脏处。
自己清楚攻击习惯，那复制体肯定也清楚，所以他一定不会攻击脖颈。
如果是我，一定会攻击心脏。
........
........
砰！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强
方休直接掀飞了棺材板。
而就在掀飞的那一刻，方休动了，漫天银发狠狠朝棺材中刺去，而他的手术刀也顺势刺下。
可棺材里露出的却是一个银色发丝的蚕蛹。
亿万银发扎在上面，发出密密麻麻的金属交鸣声。
见状，方休眼中闪过一抹冷光，手术刀近乎同时刺下！
银发的强度相同，谁也奈何不了谁，但以手术刀的锋利程度，可以轻易切割开银发。
既然复制体选择用银发包裹全身，那此时他正好看不见自己手术刀的攻击位置。
唰！
一刀狠狠砍下！
按照方休的习惯，这一刀肯定是要扎在对方脖颈之上的，但这次他没有，他扎的是心脏。
方休很清楚，复制体拥有和自己一样的记忆，那就说明对方肯定知道自己的攻击习惯。
所以脖颈处很可能提前做出了防御。
很快，手术刀直接刺破了银色发丝组成的蚕蛹，对着心脏处狠狠的扎下了去。
然而下一秒，叮！
一声清脆的金属交鸣声响起。
手术刀直接被抵住了。
方休顿时眉头一皱，能阻挡手术刀的只有手术刀。
这也就意味着，复制体预判了我的预判！
连思维方式也一样吗？
而就在这时，银发组成的蚕蛹猛地张开。
双方的银色发丝死死的交缠再一起。
露出了一个一模一样的方休。
棺材中的方休手持手术刀，护持在自己的心脏处，两把手术刀呈现僵直状态。
两人见面的瞬间，几乎同一时间，两人右眼中血光大盛。
血瞳！
砰！
双方各自闷哼一声，右眼之中皆有殷红的鲜血留下。
但两人依旧面色平静，就仿佛受伤的不是自己的眼睛一般。
手中的手术刀疯狂翻飞，几乎化作一道残影。
双方皆是不断出击，叮叮叮......
密密麻麻的碰撞声不断响起。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪
诡异的是，两人的动作出奇一致，似乎双方都很了解对方的出手轨迹。
一时间，两人竟斗了个旗鼓相当，谁也奈何不了谁。
随着一击碰撞，外界的方休被震退出去。
而棺材中的方休则是浑身猛地一震，反作用力压得棺材又下降几分。
不过他也趁着这个间隙，一个闪身从棺材中出来了。
两位一模一样的方休遥遥相望，同样的银发血瞳手术刀，同样的如死水般平静。
两人之间谁也没有开口，下一刻，两人几乎同一时间身形消失在原地，化作两道残影，直直的朝着对方冲去。
铛铛铛！
空气中不断响起密密麻麻的金属交鸣声，隐约间还有火花四溅。
更有诡异的黑气不断轰击，银发疯狂绞杀。
良久之后。
两人的身体到达了极限，无法再承受手术刀中的诡异力量。
黑气骤然消散，两人浑身皮肤下的毛细血管破裂，变成了血人。
即便如此，两人的面色依旧平静，还是没有停止战斗，利用银色发丝操控身体再度战成一团。
终于，两位方休的身体彻底到达了极限，他们的速度变得十分缓慢，每走一步都会留下一个血脚印。
两人艰难的朝着对方走去，很快，两人同时站定，一黑一红的双眸平静的注视着对方。
下一秒，两人同时抬手。
手术刀径直的朝着对方的脖颈扎去！
噗嗤！噗嗤！
两道刀刃入肉的声音响起。
两人犹如两具尸体一般，站在原地，手中各拿着一把手术刀，插在对方的脖颈。
然后，两人直挺挺的倒下了。
两位方休，同归于尽。
.......
.......
再度死亡回档的方休发现自己的脑海中多了两道记忆。
一个是外界方休的记忆，一个是棺材中方休的记忆。
当两道记忆融合在一起时，他已经逐渐理解的一切。
“原来.......两个都是我！”
两道记忆就好像两个画面一般，同时在方休脑海中显现。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第124章 坟场真相
    第一次死亡回档。
一个方休在外界搜寻同名棺材，另一个方休则是眼前一黑，进入了棺材。
第二次死亡回档也是如此。
每一次进入坟场，就会出现两个自己，一个在外界，一个在棺材中。
两个都是自己，都拥有一样的记忆。
只是，为何唯独这次死亡，会融合两个记忆呢？
第一次是外界的方休死亡，回档之后，只拥有外界的记忆。
第二次是棺材中的方休死亡，回档之后，拥有的是进入棺材的记忆。
而这第三次，是两个方休同时死亡，回档之后，则同时拥有了两个记忆。
方休猛地想到坟场中的那块石碑。
死人禁地，活人入内。
一模一样的自己........
只要任何一个死亡，就相当于真的死亡，会开启死亡回档.......
他心中隐隐有了猜测，这让他联想到薛定谔的猫。
生与死的叠加态。
也许，一进入坟场，人就处于生与死的叠加态，生与死的状态化为两个人。
只要其中一个死亡，那生与死的叠加态就会朝着死态坍塌。
所以，任何一个方休死亡，都会触发死亡回档。
同理，只有两个人都活着，才会处于活着的状态。
这也就意味着，方向从一开始就错了。
并不是杀死与自己一模一样的人才能离开坟场，而是要携手与自己一模一样的人，同时走出坟场。
怪不得，之前无论怎么杀人都无法离开，原来关键点在这里。
“休哥，你怎么不走了？是不是这坟场有什么问题？”赵昊有些担忧道。
方休回过头来，平静的扫视着众人。
“接下来的话很重要，我希望你们所有人都认真听。”
随着方休的发言，众人顿时心中一凛，纷纷打起十二万分的精神，聚精会神的听。
“这座坟场很特殊，是一处特殊的空间，所有人进入之后，都会处于生与死的叠加态，会分裂成两个自己，这两个自己唯有都活着，你才能活着离开坟场，而只要有其中一个自己死亡，那生与死的叠加态就会朝着死态坍塌。
届时，你将永远被困坟场。
这便是死人禁地，活人入内的含义。”
众人听完方休的话，只感觉云里雾里，没听明白。
这都什么跟什么？生与死的叠加态？分裂成两个自己？
如果不是方休之前的神奇表现惊呆了众人，恐怕此时他的话将会被当成疯言疯语。
“方队，您能不能再说的通俗一点，我们没太听明白。”
方休对于众人无法理解，表示理解。
因为他们现在相当于一次坟场经历都没有，自然无法理解。
“你们不需要明白，只需要按照我的命令行动，就可以活着走出坟场，如若不然，有人乱来的话，那就让他永远留在坟场，我不会救。”
方休的话语很冷漠，但在诡域中，却让人分外有安全感。
在这里，圣母是活不下去的，唯有冷血无情的人，才能活。
“明白！”
在场的御灵师也不是第一次经历诡异事件，他们觉得方休说的很在理。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者
生路给你指出来了，你只要听从命令就行，要是这还能出乱子，那你就活该去死。
“记住，你们进入其中后，另一个自己会被关进棺材，不要惊慌，等待外界的救援，更不要表现出任何攻击举动，不要试图杀死一模一样的自己，无论你们两个中谁死亡，都会导致你永远无法离开坟场。”
说完，方休就带着众人走去坟场。
无论本体还是复制体，记忆都是一样的，所以方休的这番话等于说给了所有本体和复制体听。
再度进入坟场，方休直接下令：“所有人去找和自己同名的坟墓，打开棺材，将另一个自己放出来。”
“是，方队！”
“好的休哥！”
数分钟之后，一个又一个的同名坟墓被刨开，众人惊奇的看着里面走出一模一样的自己。
与前两次不同的是，没有人出手攻击，他们都清楚，眼前一模一样的人都是自己。
很快，方休也打开了自己的坟墓。
另一个方休一脸平静的躺在其中，两人相对无言。
随后他缓缓起身，与方休并肩而立。
一模一样的两个人站在一起，扫视着众人。
“集合。”x2
两位方休同时喊道。
众人立刻带着另一个自己走了过来。
他们表现的不如两个方休那般平静，表情都很古怪。
任谁看到一个一模一样的自己都很难淡定。
按照常理，人在面对和自己一模一样的人时，普遍会表现出攻击性。
因为双方都怕对方将自己取代。
但在方休的嘱咐下，众人暂时和平相处。
“所有人跟我走。”x2
两位方休同时开口说道，众人面面相觑，只感觉场面十分诡异。
说完，两位方休根本不等众人反应，径直的朝坟场出口走去。
两位方休同时踏出坟场，也就在这一刻，神奇的一幕出现了。
只见两位方休身上同时放出一阵光芒，两人仿佛时空错位一般，缓缓重合在了一起，变成了一个方休。
而这时，方休也成功离开了坟场。
在他面前是一条陡峭的台阶山路，笔直的通向山顶。
朝山顶望去，隐隐可以看见一个高大的涂满红漆的门户，那红漆有不少地方已经脱落，若隐若现，竟好似一个长着血盆大口的恶诡，而石梯则是它长长舌头，从山顶蔓延到山脚。
很快，赵昊等人一个个从坟场中走出。
方休仔细看去，结果却发现程新元不见了。
众人也很快发现了这一点，不由的惊呼：“程新元呢？他怎么没出来？”
众人不由朝坟场中看去，只见两个一模一样的程新元竟打了起来。
“你疯了！你为什么突然出手攻击我！你不想离开了吗？”
“哼，离开？离开的是你，而不是我！”
“你这是什么意思！不是咱们一起离开吗？”
“我就是你，你就是我，你想什么我一清二楚，所以你不用和我装糊涂！你是外界的程新元，而是却是棺材中的，按照方休之前的说法，你是生者状态，而我是死者状态！
一旦出去，那就只有生者状态，而我将会永远消失！我因坟场而生，离开坟场则死！”
生者状态的程新元大急：“你在说什么胡话，咱俩本就是一体的，你知不知道你现在这么做，会导致谁也无法离开！”
死者状态的程新元冷笑：“无法离开就无法离开，至少我还能活着，一旦离开，我将彻底死亡！凭什么你生我死？”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第125章 人面桃
    众人听到两位程新元的话，顿时大惊失色，他们谁也没有想到这一层。
众人又开始后怕，所以这就是傻人有傻福吗？
一旦如程新元那般聪明，想到了这一层，那岂不是也出不去了？
方休平静的看着眼前的这一幕，随即下令道：“上山。”
生者状态的程新元大惊：“方休，你救救我！快帮我制住他！”
死者状态的程新元同样大惊：“方休，你若是出手，我立刻自杀，让他永远留在这里！”
“真是两个废物，我说过，如果有人出乱子，我不会救他。果然，聪明人总是擅长自掘坟墓。”
说完，方休便不再理会两人，直接带着众人登上石梯，上山了。
众人面色复杂的看了看离去的方休，又看了看坟场中的程新元，无奈的摇了摇头，最终跟上了方休的步伐。
眼看众人离去，生者状态的程新元大怒：“方休！你见死不救！等我活着出去，一定不会放过你！”
死者状态的程新元冷笑：“你怪不了别人，只能怪你自己，谁让你生出这种自私的想法呢？”
“你放屁！自私的想法是你产生的，是你不想消失，都特么怪你，如果不是你，我早就出去了。”
“哈哈哈，我就是你，你就是我，你有多么厌恶我，就有多么厌恶自己。你已经自私到自己都看不下去了。”
......
......
“所有人，只能走奇数台阶，不要踩偶数。”方休吩咐道。
众人虽然不明所以，但还是乖乖照做。
上山的石阶很大，间距比较长，所以一些腿短的人只能跳着走，比如胖子，比如赵昊。
如方休沈灵雪之流，基本只要步子迈大点，就可以跨越一个台阶。
走了一会，蹦蹦跳跳的胖子忍不住问道：“休哥，为什么只能走奇数台阶啊？”
随着他的发问，众人也纷纷竖起耳朵去听。
其实这个问题他们也早就想问，但奈何与方休不熟，且方休给人的感觉太冷了，十分不好接触，也就没人敢问。
方休平静的回答道：“这台阶是诡异的舌头，而山顶的红门则是诡异的嘴，一旦踩到偶数台阶，就会触发它的杀人规律，它就会活过来，用舌头卷起所有人，然后吃掉。”
听闻此言，众人瞬间不寒而栗，他们死死的看着脚下的台阶，只要一想到这是诡异的长舌，就一阵心惊胆颤，生怕一不小心踩错了，导致诡异活过来。
方休成功的用最平静的话语，说出了最令人毛骨悚然的话。
胖子更是脸色一白，竟有些腿软，一个没站稳就要踩在偶数台阶之上。
众人见到这一幕，瞬间大惊失色，吓得魂都快出来了。
而就在这时，胖子的身影瞬间消失在原地，瞬移般的出现在下一个奇数台阶。
“呼呼呼.......好险好险，幸亏我会瞬移。”胖子不断的拍着自己的胸脯，脸上冷汗直流。
众人则是对他怒目而视。
“胖子，你小心点！你知不知道你差点害死所有人！”
“死胖子！你找死啊！”
一声声怒骂给胖子骂的不由缩了缩脖子，不敢言语。
一时间，众人走得更加小心了，生怕踩错。
与此同时，他们也越发庆幸，自己的队长是方休。
梦魇不愧是S级诡异，它的诡域到处都充斥着匪夷所思的凶险。
如果不是方休带队，众人真的不知道自己如何才能活下去。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录
或许，在第一关人头灯笼处就早死了，更别提后来的游乐园，生死坟场，以及现在的恶诡登舌了。
很快，众人终于走到了山顶，通过了红漆门户，进入普陀寺内。
踩在青砖铺平的道路上，四周一片寂静，隐有浓雾笼罩，显得有些阴森恐怖。
青砖上有不少枯叶，踩上去吱吱作响。
众人继续在浓雾中前行，大概走了五分钟，一道月洞门出现在面前。
这道门很是古怪，好似一张巨大的眼眸，被人挖掉了眼珠。
众人微微犹豫，而方休已然踏入其中，其他人只得紧随其后。
看着前方那高大的身影，总有一种莫名的心安。
待众人全部进入，立刻闻到一股铺面而来的果香。
“这是.......桃子的味道？”有人诧异道。
众人继续前行，里面的浓雾似乎消散了一些，露出了一颗低矮的桃树。
桃树上开满了果子，密密麻麻挂了一树。
“这桃树不会有什么古怪吧？现在好像也不是桃子成熟的季节。”
“嘻嘻........”
突然间，一道尖锐的嬉笑声传来。
众人顿时如临大敌。
有人惊呼道：“刚刚那声音好像是桃树发出的！”
“什么！难道这桃树是诡异？”
“嘻嘻嘻嘻........”
嬉笑声越来越多，一时间竟好似无数人在嬉笑，听得让人心烦意乱。
这时，一道阴风吹拂，吹散了桃树周围笼罩的浓雾。
露出了上面那娇翠欲滴的桃子。
众人这才发现，那些桃子上竟然长着一张张人脸！
每张脸都不相同，有男有女，有老有少，唯一相同的是，他们都在笑，笑声十分怪异，且直勾勾的盯着众人。
“嘻嘻，来吃我啊！”一个孩童脸的桃子笑道。
“吃我吃我，我最好吃！”一个老头脸的桃子笑道。
“快来吃我，我水最多。”一个少女脸的桃子笑道。
随着它们的笑声不断响起，空气中弥漫的果香越发浓郁，几乎达到了沁人心脾的地步。
见到这一幕，众人的脸色十分凝重，一个个已经做好了出手的打算。
可渐渐的，他们的神情逐渐放松，脸上开始露出了贪婪之色。
“真的好香啊，好像吃一口。”
“是啊，我突然感觉好饿，好想吃个桃桃。”
不止他们，就连方休也感觉到身体深处传来了一种强烈的渴望，对人面桃的渴望。
就仿佛自己的身体已经三天三夜没吃饭了，突然眼前出现一个桃子，那种本能般的渴望很难抵挡。
不过，方休是克制了本能才活下来的男人。
哪怕身体中传来再多的渴望，他脸上的神色依旧平静。
可其他人却不同，脸上的贪婪之色已经近乎实质，甚至有的人已经开始一步步朝人面桃树走去。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第126章 忘记仇恨忘记一切
    当欲望化为实质，它甚至能影响意志。
就好比现在，哪怕在场的所有人都知道这人面桃树有古怪，吃了人面桃肯定会有不好的事情发生，甚至会死。
但即便如此，欲望占领上峰之后，他们开始想，死就死吧，只要能吃一口桃子，那我也死而无憾了。
这目前已经成了所有人的想法，他们仅存的理智即将消耗殆尽。
方休见到这一幕，当即就要拿出手术刀给人面桃树来上一刀，可就在这时，他猛地发现，自己的身体已经不受控制了。
四周的香气越发浓郁，而身体中的每一个细胞似乎都在极度渴望，渴望吃一口桃子。
在这种渴望之下，哪怕方休能够保持理智，可他的身体竟隐隐和意识脱节，无法掌控身体，以至于连手术刀都无法拿出。
眼见身体失控，方休尝试控制发诡，可诡异的是，发诡也失去了控制，甚至他能感觉到发诡对桃子的渴望。
这时，局面已经彻底失控。
又要死亡回档了吗？
方休默默的想到，他基本已经可以预见接下来的结局，那就是吃下桃子，估计就死了，然后回档重来。
只是，重来之后应该如何对付人面桃树？
目前已知的情报是，人面桃树释放出来的香气可以勾起人们极度想吃的欲望。
当欲望击穿意志，人就会不由自主的朝桃子走去。
即便有足够的意志不被欲望击穿，那也无济于事，因为这香气似乎能隔绝意志对身体的掌控，让人无法控制的走向桃树。
关键点在于香气吗？
那下一次直接憋气，然后瞬间出手杀死人面桃树。
已经有了计划的方休索性不再抵抗，静静的等待下一次死亡回档。
这时，沈灵雪等人早已彻底失去了理智，犹如行尸走肉一般朝人面桃树走去。
甚至他们早已张大了嘴巴，口中不断有口水流下。
只是让人意想不到的是，明明看起来最苗条的沈灵雪似乎最贪吃。
属她流的口水最多，晶莹的口水从红润的小嘴中不断流出，将胸前浸湿了一大片。
这波，看起来要团灭。
甚至方休已经做好了团灭的准备。
此时他已经走到了人面桃树面前。
一颗长着少女脸庞的桃子正在嬉笑。
“嘻嘻，小哥哥快来吃我啊，我水最多了。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记
方休平静的看着，可他的身体却不受控制的摘下了那颗水最多的少女桃。
看着对方娇嫩的面容，方休一口狠狠咬下。
这一口很大，直接咬掉了少女的半张脸，但奇怪的是，少女并没有感觉到丝毫疼痛，甚至还发出浪，叫。
“啊！就是这里，再来一口，不要停！”
方休大口的咀嚼着，而就在这时，一件让他意想不到的事情发生了。
随着他吃下第一口，他猛地发现，自己的记忆竟然在逐渐消失。
仅仅一口，他便忘记了穿越之前的记忆。
他知道自己是穿越者，但穿越之前的记忆就好像隔了一层纱，怎么也想不起来了。
这个发现顿时让他心中一沉。
因为记忆对他至关重要，那是唯一能够随着他死亡回档的东西。
毫不夸张的说，记忆是死亡回档的关键，如果没有记忆，那死亡回档将成为一句空谈。
很简单的例子，比如你在回家的必经之路上被车撞死，死亡回档后，你有被撞死的记忆，那下一次你就可以换条路，或者避开那个时间段。
可一旦没有记忆会发生什么？
你会一次次在同一时间，走同一条路，然后不断的被撞死，不断的死亡回档，永远循环。
很快，方休又咬下了第二口。
他眼中闪过一片茫然。
我是谁？我在哪？
桃子？哪里来的桃子？
方休突然发现，他记不起自己的名字，也记不起这里哪里了。
他只感觉，这桃子真好吃啊。
于是他又咬下第三口，第四口，第五口.......
随着吃下的桃肉越来越多，他忘记的也越来越多。
一股诡异力量如潮水般，不断的侵蚀他的记忆。
他忘记了御灵师，忘记了诡异，忘记赵昊等人，似乎一切都被遗忘。
此时桃子已经快被啃食殆尽，而就在这时，他脑海中不由自主的浮现出一副画面。
并不是他想起了什么，而是他目前残存的记忆中，就只剩这幅画面了。
画面中是一位女人。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强
一位十分美丽，宛若精灵一般的女子，她穿着月白色的吊带连衣裙，冷白色的皮肤暴露在空气中，完美无瑕的脸上带着足以温暖岁月的笑意。
这个女人温柔的笑着，樱桃般的小嘴一张一合，似乎在说些什么。
她在说什么？
方休眼中闪过一抹疑惑之色。
这个女人是谁？
蓦地，四周的黑暗如潮水般涌来，不断的侵蚀着这幅画面。
方休越发疑惑，他感觉记忆中的女人很重要，似乎对自己有着非同寻常的意义，但他却怎么也想不起来。
渐渐的，女人的画面被黑暗侵蚀的越来越多，她的下半身已经消失，然后是上半身，到了最后，仅仅只剩下一张完美无瑕，带着温柔笑意的脸。
她浅笑嫣嫣，小嘴微张，似乎在说着什么。
她到底怎么说什么？
方休的注意力不由的放在了她的嘴型之上。
他尝试通过嘴型来判断女子再说什么。
“老......公?该.......吃.......早......餐......了！”
“老公该吃早餐了。”
冥冥之中，似乎响起了一道温柔的女声。
轰！
方休瞬间心神剧震！
一股难以想象的滔天恨意，以及无尽的怒火从他的心灵深处涌出！
犹如火山爆发，山崩海啸，疯狂爆发！
强烈的负面情绪好似天灾，席卷一切。
他的双眼充斥着仇恨的火焰，右眼在强烈的刺激下变成了血色，头上的黑发似乎也感知到了主人的情绪，瞬间化作满头飘逸的银发，狂风吹拂，发丝狂舞！
“老婆！！”
方休的口中猛地爆发出一声饱含杀意的厉啸。
仅仅瞬间，在仇恨与怒火的爆发下，那侵吞记忆如潮水般的黑暗直接被驱散。
曾经失去的记忆被仇恨生生拉了回来！
骤然间，方休想起了一切，想起了自己穿越前的记忆，想起了自己的名字，想起了成为御灵师的种种经历，以及想起了.......老婆！
忘记生平，忘记很多。忘记仇恨，忘记一切！
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第127章 少救一次反倒是我的罪过
    记忆如潮水般回归。
砰！
方休狠狠的捏碎了手中残存的桃子，连带着桃核都捏碎了。
那少女桃顿时发出一声凄厉的惨叫。
而这时，人面桃树似乎活了过来，一张巨大的人脸在树干上缓缓张开。
那张脸似乎是由无数脸糅合而成，长的老少皆宜，似男非女。
“想不到你的执念竟如此之深，这就是人类所谓的爱情吗？居然能冲破记忆的迷雾。”巨大人脸震惊道。
“你千不该万不该，让我忘记老婆，你该死！”犹如厉鬼一般的声音从方休口中发出。
下一秒，他的身形鬼魅般消失原地。
唰！
一道银光闪烁。
一把手术刀狠狠的扎在了那张巨大的人脸之上。
“啊！！！”
巨大人脸猛地爆发出一阵非人的嘶吼，那棵人面桃树犹如活过来一般，枝丫疯狂挥舞。
原本正在吃桃子的众人被瞬间甩了出去。
“咦？这是哪？”
“我怎么在这？”
“你们是谁啊？”
倒地的众人皆是双眼茫然，口中不断的发出疑问。
不过这种茫然只持续了片刻，他们就逐渐恢复了清明。
“桃子有毒！”
“它清除了我们的记忆！”
众人不断惊呼，差一点，就差一点他们将永远迷失。
失去记忆与失去生命差不多。
方休没有理会众人，而是紧紧盯着人面桃树。
刚刚他动用了足量的痛苦之力，按理说应该一击必杀，但人面桃树却没有死。
这时，他敏锐的发现，人面果树上的桃子竟爆裂了好几个。
而先前他们吃的人面桃的桃核，竟像是长了腿一般，飞速跑到人面桃树的根部，融入了进去。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了
随着它们的融入，人面桃树上再度长出不少桃子。
这让方休心中隐隐有了猜测，这只诡异应该是拥有吞噬他人生命力的能力。
那些人面桃应该是它所吞噬的一个个生命，这些生命组成了人面桃树。
如果刚刚众人吃完桃子，彻底失去记忆，最终的下场一定是化为新的人面桃，挂在树上。
人面桃树之所以没有被一击杀死，是因为他有无数条命，那些桃子替他抵了命。
拼消耗吗？
方休眉头微皱，他并不是怕拼消耗，如今他早已今非昔比，不是当初一刀就空蓝的菜鸟，只是梦魇就在普陀寺中，一直没有出现肯定在搞什么大动作。
如果一旦在人面桃树上消耗太多痛苦之力，那将无力面对梦魇。
或许，这就是梦魇的目的。
一路上利用诡异以及诡域中的凶险，来不断消耗自己的灵性。
梦魇对痛苦之力很是忌惮，从当初在调查局不敢硬接手术刀就可以看出。
一念至此，方休觉得有必要发挥这群炮灰的价值了。
他不能损耗太多灵性。
救了你们一路，也该你们发挥余热了。
“杀了它！”方休直接对着众人下令道。
众人接到命令，当即就要动手。
然而就在这时，人群中突然爆发出一阵哭嚎之声。
“大哥！”
“你们看见我大哥了吗？”
一位身穿皮夹克的年轻男子慌张道。
众人四下查看，发现队伍中果然少了一人。
而那一人正是皮夹克男子的亲哥。
他们是两兄弟，曾经一起经历的诡异事件，然后一起成为了御灵师，一路走来，相互扶持，多次历经生死，且还是亲兄弟，感情多深不用多说。
“大哥！你.......”
皮夹克男子的话音戛然而止。
因为他赫然发现人面桃树之上，有一个桃子的脸，竟是自己的大哥！
皮夹克男子的脸色变了又变，发出凄厉的嘶吼：“不！大哥！为什么！”
很显然，皮夹克男子的大哥运气很不好，可能是因为嘴大的原因，他第一个吃完了桃子，彻底失去记忆，化作了人面桃。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
“方休！你不是能预知吗！你倒是预知啊！为什么我大哥会死，他........”
唰！
一道银光闪过。
皮夹克男子的双眼猛地突兀，他不可置信的看着眼前的方休，又看了看插在自己脖子上的手术刀，意识逐渐模糊。
他的手死死的抓着方休的胳膊，最终无力的垂下。
随着手术刀的拔出，皮夹克男子直挺挺的倒在地上，死不瞑目。
看着血瞳银发手持染血手术刀的方休，众人皆感心中发寒。
“真是救你们太多了，现在少一次没救，反倒成了我的罪过？”方休平静到让人不寒而栗的声音响起。
听着方休的话语，众人心中一凌。
诚然，方休说的很对，面对诡异事件哪有不死人的。
尤其还是S级梦魇事件。
团灭都不为过，可因为有了方休，众人的伤亡率直线下降，甚至有时候根本不死人。
在这种情况下，一旦死人，他们反倒无法接受了，认为是方休的失误。
就好比古代的一个例子，一位善人每天施粥救济灾民，一开始的粥很浓稠，但时间一长，善人家底也扛不住了，于是开始少放米。
结果这一举动却惹来了灾民的漫骂，说他虐待灾民，不把灾民当人看。
现在方休也是如此，你救了无数次，但只有一次你不救，那就是你的罪过。
面对这样的人，方休就一个字，杀！
他本就因为人面桃树差点让自己忘记老婆而愤怒，现在正好有人撞枪口上来，那不杀等什么？
“我知道你们其中肯定还有人，有这种想法，记住，想可以，但千万不要当着我的面说出来，不然......会死人的。”
方休平静的话语犹如厉鬼的索命声，让人毛骨悚然。
被救多次的众人这时才想起，原来方休不是一个大善人，并且恰恰相反，他甚至都不是一个好人。
他杀人不眨眼。
一路走来，被诡异杀死的队友与被方休杀死的队友相差无几。
“我救你们的原因并不是看你们可怜，而是看你们还有点用处，可以当炮灰，希望你不要自掘坟墓，到最后连炮灰都当不上。
现在，所有人给我上，杀了这头诡异，抗命者死！”
（晚点还有一章）
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第128章 子时已到
    听着方休冷酷到近乎无情的话语，众人皆感觉心头一颤。
有的人敢怒不敢言，全然忘了没有方休自己根本活不到现在。
有的人认同方休的道理，觉得没有价值的人没必要活下去。
亦有的人紧紧皱眉，觉得方休太过冷酷无情，人的生命不应该用价值来衡量。
不过，这一切都和方休没有关系，他一生行事，从不需要向他人解释。
他不在乎别人怎么想，只要这些人乖乖听话即可。
好在，方休这一路走来，积威深重，有人忌惮他毫无征兆的出手杀人，有人想借助他预知未来的能力活下去，无论是何种目的，至少现在，所有人都听命于他。
一群人朝着因痛苦而扭曲的人面桃树冲去。
人面桃树见状，不由凄厉怒吼，紧接着枝丫乱颤，树叶哗哗作响。
砰砰砰......
一个又一个的人面桃从树上掉落下来，摔成一滩桃肉泥。
可下一秒，桃肉泥猛地开始膨胀，不断翻腾涌起，竟幻化成一个个人！
这些人皮肤惨白没有丝毫血色，全部耷拉着手臂，腰部也是不正常的扭曲，仿佛全身上下没有骨头一般。
吼！
惨白的人们如潮水般朝一众御灵师冲来。
当它们冲到面前之时，惨白的肌肤下面竟猛地膨胀，皮肤直接裂开，一棵棵粗壮的树枝带着繁茂的绿叶从里面钻出，甚至还有如蟒蛇般的藤蔓。
一时间这些惨白的人似乎化为无数人形大树，挥舞着枝丫与藤蔓朝众人袭去。
一众御灵师面色凝重，但也不甘示弱，一个个驱动着自己的能力，开始杀戮。
定身能力者瞬间定住面前的数只人形桃树，当他们被定住的瞬间，沈灵雪的火焰呼啸而至。
只见将它们变成一个个燃烧的人形火炬，凄厉的嘶吼声不断响起。
这一刻，沈灵雪的能力确实发挥了不小的作用，火克木。
然而，众人显然高兴的太早，那些人形桃树的生命力十分旺盛，即便浑身燃烧着火焰，凄厉的嘶吼着，却依旧没死，甚至挥舞着带着火焰的枝丫攻击众人。
猝不及防之下，当场便有两个御灵师被击飞出去，火焰点燃了他们的身子，如果不是扑救及时，这两人怕是要当场烧死。
沈灵雪瞬间傻眼，她万万没想到，自己的火焰不仅没有起到丝毫作用，反而给敌人增添了火焰bUFF。
“沈美女，你快收了神通吧。”胖子连忙劝阻道。
沈灵雪面沉如水，默默的收起了火焰，拿出随身的短刀，开始和人形桃树近身搏斗。
她的短刀也是由心灵之钢打造，不过刀身颜色比较暗淡，一看就不是百分百纯心灵之钢。
一场混战就此打响。
众人都在奋力的战斗，唯有方休，赵昊，胖子没有出手。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽
方休不出手，是因为他要节省灵性，并且时刻关注着人面桃树母体的动静。
赵昊和胖子，基本就是气氛组，在一旁加油。
哦，不对，真正的气氛组只有赵昊一个人，他躲在方休背后给众人加油。
胖子至少在救人，每当看到谁快撑不下去了，他就会点燃青铜烛台瞬移到那人的身边，帮他挡下一击。
场面陷入胶着，而这时，人面桃树的本体却猛地嘶吼一声，似乎终于从疼痛中缓了过来。
刚才方休那一刀，虽然被它用替死的手段免除了死亡伤害，但残存的痛苦之力却让它痛不欲生。
“居然敢弄伤我！你该死！”
蓦地，人面桃树本体动了，只见它猛地升高，疯狂生长，枝杈如蛛网般向四周扩散，渐渐的将整个桃园笼罩其中。
随后他拔地而起，霎时间地板破碎成齑粉，无数根系从土壤中拔出，不断如麻花般扭曲，化作两条粗壮的大腿。
一颗庞大的人形桃树就此诞生。
它比之那些人面桃化作的人形大树简直要高大十倍！
见到这庞然大物，众位御灵师瞬间心中一凉，一股卑微渺小之感油然而生。
方休看着眼前的庞然大物，微微皱眉，在不动用灵性的情况下，对付它确实有些棘手。
但他打算一试，利用发诡的能力，操控着手术刀的锋利，来与之一战。
可就在他即将出手的时候，叮铃铃.......
闹铃响了！
闹铃声来自他的身后。
这时，熟悉的一幕出现了。
方休只感觉自己的肩膀被人拍了拍，紧接着耳边传来一道醇厚且带有磁性的声音。
“休哥，麻烦让一让。”
随后，只见一个大帅比从方休的身后走出，模特般的身高，健美先生般的肌肉，白皙紧致的肌肤，刚毅又阳光的脸庞，以及油亮的大背头。
正是变身之后的赵昊。
只见他双手插兜，以一种不知道什么叫做对手的姿态朝人面桃树本体走去。
一路横穿战场，走过一个又一个御灵师身边。
那些御灵师本来正分别对付几颗人形桃树，打的正难解难分，却突然发现眼角出现一道光，一道足以驱散迷雾与阴霾的光。
那是赵昊身上所散发的自信光芒，光彩照人的光。
众御灵师微微一愣，不知道何时出来这么一位大帅比，在战场中闲逛。
唯有知道内情的胖子一脸惊喜。
“日......昊哥，你变身了？”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
赵昊英俊的脸上对着胖子露出一抹自信且迷人的微笑。
“接下来就交给我吧。”
听到这话，众人也是微微一愣，这人是谁？好大的口气？
不过有一些观察仔细的御灵师已经猜测到了什么，因为眼前这位大帅比和之前的挫男赵昊穿的一模一样的衣服，且胖子叫他昊哥。
一个不可思议的念头缓缓升起。
难道他是赵昊？
这是什么勾八能力？为什么变得这么像鸭子？
轰！
突然间一道破空声传来。
只见人面桃树本体直接挥舞着一条直径两米多粗的枝杈，狠狠的朝赵昊砸去。
仿佛这一击就要将其砸成肉饼。
众人见到这凶猛的一击也是大惊失色，似乎已经看到了赵昊被砸死的场景。
然而，下一秒......
只见赵昊终于将他的一只手从兜里拿了出来。
对准砸下来的巨大枝杈，轻轻举起，好似螳臂当车。
令人震惊的事情发生了。
砰！
巨大且沉闷的撞击声响彻全场。
赵昊.......挡住了！
他仅仅用了一只手臂，便挡住了那直径两米多的粗壮枝杈，就仿佛一个人用血肉之躯，轻而易举的挡住一座倒塌的危楼。
众人瞬间愕然。
好强！
这真的是从来只敢躲在方队长身后喊666的赵昊吗？
赵昊享受着众人震惊的目光，甚至还有余力的用另一只手捋了捋头发。
蓦地，他微微一笑，笑容优雅且自信。
唇齿轻吐，声音不大，却足以传遍全场。
“子时已到！”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录 

 

  第129章 赵昊的两个技能
    接下来便是鸭王变身之后赵昊的个人秀。
只见赵昊单手发力，以粗壮的树枝为支撑点，整个人猛地一跃，便稳稳的落在了树枝之上。
这一举动似乎激怒了人面桃树，它猛地挥舞枝杈，似乎想要将赵昊从上面甩下，并同时挥舞其他树枝，狠狠袭去。
可赵昊却微微一笑，双手插兜，身形猛地一低，脚下骤然发力，整个人犹如炮弹一般朝人面桃树冲去。
面对铺天盖地袭来的树枝，并未将他的双手从裤兜中逼出，他仅仅凭借双腿，在树枝上不断闪转挪移，一个后空翻，便躲过了那些狂暴的攻击。
眼看距离人面桃树越来越近，赵昊一个弹射，越过无数树枝，径直的冲到了人面桃树的人脸面前。
在其惊愕的神情中，赵昊微微一笑，双手依旧插兜，但右腿却如弹簧般蓄力，高高向后掠起，随后猛地击出！
砰！
巨大的力道直接让人面桃树的人脸扭曲变形，它的身体受到一股不可抗拒的巨力，狠狠的朝后栽倒。
轰！
一时间房倒屋塌，地板粉碎，地上溅起了一层厚厚的尘土。
所有人见到这一幕都惊呆了。
原来这就是赵昊真正的实力吗？
仅仅一击便击倒了人面桃树本体，而众人却只能和一些分身苦苦斗争。
方休看着风头无两的赵昊，心中已经有了判断，此时赵昊的实力已经达到了二阶御灵师的范畴，看来上次灵性增强确实让他的实力再度上涨。
没变身时体现不明显，但一旦变身，实力却呈几何数上涨。
他突然发现赵昊的鸭王变身潜力很大，如果说赵昊一阶变身便能力抗二阶，那到了二阶岂不是能对付三阶？
一旦到了三阶，在这四阶不出的时代，赵昊可以稳占顶尖强者的一席之地。
当然，这一切都有个前提，那就是仅限子时。
不过即便有如此限制，那对于普通御灵师来说，这也是一项十分强悍的能力。
你是想做一辈子的懦夫，还是两个小时的英雄？
在赵昊的一击之下，场中的人面桃树分身竟直接爆裂数只，显然这一脚踢废了人面桃树不少条命。
倒地的人面桃树又惊又怒，身上的树枝藤蔓不断生长，组成了一道木质牢笼，将赵昊封锁其中。
随后，木质牢牢猛地收缩，似乎要将其活活勒死。
很快，赵昊直接被活埋。
也就是在此时，他终于将手从兜里拿了出来，双手猛地一撑。
轰！
伴随着巨力的作用下，那些树枝直接爆裂成漫天木屑。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么
“什么！”人面桃树本体大惊。
“居然能逼我使用双手，你足以自傲了。”赵昊傲然道。
随后，他双腿猛地一蹬地面，地板瞬间龟裂，形成蛛网一般的裂痕。
赵昊借助这股反作用力，犹如炮弹一般朝人面桃树冲去。
他高举双拳，疯狂的打在人面桃树的人脸之上。
一拳，两拳，三拳.......
砰砰砰！
拳拳到肉的声音不断响起，赵昊的拳速很快，几乎化作残影，远远看去仿佛他双拳消失了一般。
而人面桃树的脸则是不断扭曲变形，像是被锤子捶打的年糕。
在赵昊的不断重拳之下，战场中的人面桃树分身竟一个个爆裂。
最后直至全部死亡。
众人一时间没有了敌人，全都呆呆的看着大发神威，天神下凡般的赵昊。
甚至一位女性御灵师看的更是满脸红润。
长得又帅，实力又这么强，挥拳的样子简直男性荷尔蒙爆棚。
“带着对我的恐惧，下地狱去吧！”
随着赵昊的一声大喝，只见他双手交叉，高举过头顶，犹如一记重炮一般，狠狠落下！
强烈的音爆声响起。
“不！！！”
人面桃树发出绝望的怒吼。
“主人救我！！！”
就在这时，天空猛地一暗！
一股令人心悸的恐慌开始蔓延。
场中竟不知何时多了一位浑身黑烟笼罩，长着一双血色双眸的生物。
正是梦魇！
此时的梦魇明显与之前的状态不同，它原来只是一个无定型的黑烟，长着一双血瞳。
现在，它身上的黑烟越发凝聚，近乎实质化，甚至他已经隐隐形成了一个人形，但终究还是差了一点，形体依旧有些缥缈。
但不难推断，一旦梦魇真的化为人形，有了由恐惧凝成的实体之后，恐怕它将强大到难以想象的地步。
到了那时，这将不仅仅是绿藤市的灾难，而是全国，乃至世界性的灾难！
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释
因为梦魇要变强太容易了，是人就有恐惧，它却可以吸收恐惧变强。
如果放到修真界来说，别人修仙需要灵气，需要费劲的赚灵石，一点点积累，那梦魇就相当于吃屎就能变强，灵石不好找，屎还不好找吗？
当梦魇一出现，它甚至都没有任何动作，仅仅站在那里，众人直视它，便如同直视深渊。
一股令人心中发毛，不可抑制的恐惧油然而生。
就连鸭王变身状态的赵昊，此时也不由动作一滞，浑身因恐惧而显得僵硬。
“终于肯现身了。”方休无视任何恐惧，冷冷的看着梦魇，平静道。
梦魇冷笑一声，猛地张开黑烟组成的双手。
“恐慌沸腾！”
非人的声音从它口中传出。
瞬间，在场的众人身上竟猛地燃起黑色火焰！
那是恐惧之火，以恐惧为燃料。
“啊啊啊！”
“救命啊！”
惨叫声不断响起，每个人似乎都陷入了深深的恐惧，无力的摔倒在地，身形蜷缩，痛苦不已。
首当其冲的赵昊更是惨叫一声，直接从人面桃树身上摔下，重重的砸在了地上。
自信与傲然变成了扭曲的恐惧。
不过即使这样，赵昊仍不忘朝方休的方向伸出手，口中大喊：“休哥救我！”
很显然，赵昊的二技能发动了。
一技能是子时已到，二技能也是他的隐藏大招，休哥救我！
此时的方休身上也有黑色火焰燃烧，然而那些黑色火焰并未对他造成丝毫的影响。
随后更是仿佛没有燃料一般，直接熄灭了。
梦魇眼中闪过一抹讶然之色：“你果然不惧怕我。”
“惧怕你？”方休不由咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“你似乎在讲一个很新的笑话。”
梦魇的血色双眸中闪过一抹冷色：“方休，事到如今，无论你是否恐惧我已经无所谓了，你难道还天真的以为我是当初的梦魇吗？
现如今，我已经成为了整个绿藤市所有人的梦魇！
你拿什么抵抗我！”
梦魇身上的黑烟一阵翻腾，其身上弥漫着令人难以想象的恐惧。
它似乎是世间所有恐惧的聚合体，是世间一切惧怕之物。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第130章 梦魇的梦魇
    看着梦魇如此嚣张，方休嘴角的笑容却越发扩大。
“就算你是所有人的梦魇又如何？但有一人却是你难以磨灭的梦魇！”
方休说着，他的银色发丝猛地伸长，直接将赵昊缠绕，并拽了过来。
此时的赵昊已经有些神志不清，他的脸因恐惧而扭曲，浑身被黑火覆盖，这些黑火并没有温度，它灼烧的是人的心灵。
“日天，看着我的眼睛！”
方休低喝一声，随即一把手术刀直接插进赵昊的大腿之上。
痛苦之力爆发，赵昊浑身猛地一颤，口中发出杀猪一般的嚎叫，原本紧闭的双眼腾的一下睁开，眼神恢复了片刻的清明。
也就是趁着这个间隙，赵昊看到了他熟悉的休哥，以及休哥血红的右眼。
诡异的灵性波动直接入侵赵昊的心灵。
下一刻，赵昊如傀儡般僵直在原地，头颅不自觉的看向梦魇。
梦魇冷冷的看着方休的举动，嘴角满是嘲弄。
“无论你想做什么都是无用，我已经今非昔比！”
方休的嘴角乍现一抹狞笑：“你是所有人的梦魇，那赵昊就是你的梦魇！
上！日天！”
随着方休一声令下，梦魇本能般的感觉到一丝丝不妙。
下一秒，赵昊动了。
准确的说是赵昊的眼睛动了，一双眼睛张的老大，变得犹如磁铁一般，而梦魇就是铁。
此时的赵昊看到梦魇就仿佛看到了什么极具冲击力的画面。
嘴巴也不自觉地张大，喉结不断滚动。
如果硬要形容，那大概就是色狼看到果女。
梦魇见到如此熟悉的眼神，曾经不堪回首的回忆涌上心头。
“你.......你要干什么！”
赵昊垂涎三尺的朝梦魇走去，他身上的黑色火焰正在逐渐熄灭，这代表着他的恐惧正在消散。
“嘿嘿，菲菲........”赵昊不断发出浪笑，表情十分猥琐。
“你到底对他干了什么！”梦魇朝方休怒目而视，手中不断涌起一团团恐惧之火朝赵昊砸去。
然而此时的赵昊早已没有了恐惧，那些黑火打在身上根本没有丝毫作用。
“我只是做了当初你对他做的事而已。”方休平静道。
其实方休并未做什么太过分的事，他的血瞳对梦魇无用，因为梦魇吞噬了无数人的恐惧，体量很大，别说二阶的血瞳了，就算是三阶也费劲。
但血瞳对于赵昊而言，则可以轻而易举的制造幻觉。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录
所以，方休就施展了一个简单的幻术，让赵昊将梦魇当成了自己的梦中情人。
至于为何赵昊看到的是李菲菲，那就要问赵昊自己了，估计是当初一起上班时，每天晚上没少思念。
现在的赵昊早已忘乎所以，他忘了梦魇，忘了恐惧，眼里只有李菲菲。
他视线里的李菲菲身穿JK，脖子上挂着黑丝带铃铛，穿着马油撕袜，都是他最爱的装扮。
尤其那马油撕袜，修长纤细的腿上仿佛泛着一层油光，油亮油亮的，简直油到了赵昊的心里。
“李菲菲”对着赵昊不断搔首弄姿，甚至还脱下了脚上的高跟鞋，自己揉了起来。
“昊哥哥~，人家的脚好酸啊，你能不能帮人家揉揉。”
赵昊一听魂都快散了，哪里还顾得上恐惧？恐惧什么的一会儿再说，过了这村可就没这店了。
“嗷呜！菲菲！好哥哥来了！”
“你你你.......别过来！你不要乱来啊！”
看着朝自己冲来的赵昊，梦魇大惊失色，曾经被其支配的恐惧涌上心头。
竟直接一个闪身瞬移到数米开完，成功躲过了赵昊的恶狗扑食。
但梦魇的躲避在赵昊眼中又变了。
“李菲菲”光着撕袜小角，娇笑着跑开，超短的JK群一上一下。
“哥哥来抓我啊，抓到我你想怎样都可以哦~”
“菲菲，这可是你说的昂，千万别让我抓住，不然抓到你我就嘿嘿嘿.......”
看着再度扑来的赵昊，梦魇快炸了，什么都顾不得了，只是不断逃跑。
而随着梦魇的恐惧，它对恐惧情绪的掌控似乎开始下降，以至于其他御灵师身上的黑色火焰竟然缓缓熄灭了。
黑火消散之后，众人顿时露出劫后余生的庆幸与恐惧。
此时他们看着不断追逐梦魇的赵昊，只感觉看到了神明。
太牛逼了！
真男人！顶着帐篷要干梦魇？绝对的真男人！
见到这一幕，方休心中隐隐有了猜测。
看来，哪怕梦魇吸收了无数人的恐惧，能力被加强无数倍，但还是遵循着一个不变的规律。
那就是恐惧！
无论它吞噬多少恐惧，它的攻击手段还是利用恐惧来攻击。
这也就导致了一点，它无法奈何没有恐惧的人。
哪怕你天生胆子大，但只要你有一丝丝的恐惧，升级之后的梦魇就能将其无限放大，从而击垮你。
除非，你心中没有丝毫恐惧。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录
赵昊此时就没有丝毫恐惧。
每位御灵师或多或少都会有些心理问题，毕竟被诡异力量污染了心灵。
而赵昊的心理问题就是特色。
他本来就色，在被污染心灵之后就变的特色。
从上次为了被护士小姐姐摸手，硬生生扎了一手针眼，给护士小姐姐都扎哭了，就可以看出，随着赵昊的灵性增加，他的心理问题越发严重。
方休正是利用了这点。
梦魇用恐惧控制赵昊，那他就用特色反制，一个是来自梦魇的诡异力量，一个是来自污染赵昊内心的诡异力量。
用诡异打败诡异！那就看看谁更胜一筹吧！
不过，这个方法也只对赵昊管用。
因为恐惧是本能，特色也是本能。
且赵昊拥有无论何时都能石更的能力。
最关键的是，不要忘了，赵昊的子时已到真正能力可是姓能力！
实力增加只是附带的！
三者加持之下，便造就了一个连梦魇都要恐惧的怪物。
所以，只有他能达到这种效果。
无视梦魇的手段，还能让梦魇感受到恐惧。
方休此时也做好了出手的准备。
说到底，赵昊只能让梦魇恐惧，却不能真正伤害到梦魇。
想要彻底解决，还是得自己出手。
方休同样也能无视梦魇的恐惧，因为他的恐惧早已随着被老婆虐杀十八次而死去。
蓦地，方休出手了。
他的身形犹如鬼魅一般，反手握着手术刀，在夜空中划过一道银光，狠狠的朝梦魇扎去。
梦魇连忙闪避，虽然躲过一击，但在两人的围堵下，它的逃跑路线越来越少。
此时的梦魇有些崩溃，两个男人，一个拿刀追着要杀自己，一个挺着枪要射自己。
最终，被逼无奈的梦魇怒吼一声，砰！
身形猛地炸开，化作无数道黑烟消失无踪。
梦魇跑了！？
众人顿时愕然，强大到让整个绿藤市沦陷，被评为S级诡异的梦魇，居然在两个男人的联手之下，被吓跑了？
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记 

 

  第131章 方队咱们还有未来吗
    场面一度陷入寂静。
可就在这时。
“菲菲！菲菲你怎么飞走了？”
赵昊由于失去了目标，口中不断大叫。
他叫了好几声，急的如同看电影到了关键时刻，然后手机突然没电了，如同无头苍蝇。
方休当即解除了幻术。
赵昊瞬间恢复清明。
然后......然后他就社死了。
因为他发现，所有人都在以一种极其诡异的目光盯着自己，准确的说是盯着自己的帐篷。
赵昊楞在原地一秒，两秒，三秒........
“啊！！”
他猛地爆发出一声凄惨叫声，随即捂着铛就跑了。
“休哥误我啊！！”
当然，他并没有跑太远，显然还有点理智，知道不能脱离大部队，自己去蹲墙角了。
众人：“.........”
片刻之后，胖子走了过来。
“休哥，梦魇跑了，咱们现在怎么办？先回调查局？”
方休还未回答，天空中猛地响起一声饱含怒火的吼声。
“你们一个也别想走！！居然敢如此羞辱我！你们都该死！”
梦魇恼羞成怒的声音响彻全场，但只闻其声未见其人，显然他对于赵昊很是顾忌。
此时的梦魇明显要杀人灭口，刚刚它人生中最丢脸的.......第二丢脸的一幕被如此多的人看到了，它必须杀死所有人，才能洗脱这次屈辱。
最丢脸的一幕是在精神病院，与赵昊深入交流那一次。
那一次是梦魇一生都难以磨灭的梦魇。
随着梦魇怒吼之后，轰隆隆！
轰隆隆！
地面竟然微微颤抖起来。
众人顿时大惊。
“什么情况？！难道是要地震了？”
“不是地震！是......脚步声！”
“什么！你确定没有听错？能让地面震动的脚步声？这怎么可能呢？”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者
“他并没有听错，我们已经被诡奴包围了。”方休平静的声音响起。
这时，只见不远处出现了黑压压一片人，犹如丧尸围城一般，如潮水般朝众人涌来。
这些人都是诡奴！
都是之前因为恐惧而死的普通人。
见到这一幕，众人绝望了。
整个绿藤市有数百万人口，这次梦魇事件死了多少人？
十万？五十万？还是一百万？
没人知道，总之那绝对是一个十分恐怖的数字。
这些普通人变成诡奴之后，虽然力量速度都大增，且悍不畏死，但在场的都是御灵师，倒也不惧。
可坏就坏在人数太多了，多到一人一口唾沫就能淹死所有人。
御灵师的灵性是有限的，当数以万计的诡奴发起冲锋，别说是他们了，就算是杨明和白齐来了都得力竭而死。
“所有人上房！”
众人绝望之际，方休下达了命令。
他们这才纷纷反应过来，疯了一般的跳上了四周的房顶上。
玩过游戏的都知道，打丧尸时不能硬拼，必须利用地形，占据制高点。
当众人跳上房顶没几秒之后，诡奴们已经如潮水般涌来，几乎眨眼之间，空地上挤满了密密麻麻的诡奴。
它们疯狂嘶吼，拼了命的往房上爬。
诡奴没有智慧，只知道一股脑的乱冲，这也就导致了踩踏事件的发生，最先冲来的诡奴直接被挤到在地，后面的诡奴踩着它们的身子往上爬。
这次，众人没等方休下令，一个个疯狂出手攻击，毕竟谁也不想死。
轰轰轰！
沈灵雪化身火焰神女，不断轰击着火球，每一团火球都如同高爆弹一般，能够吞没几十只诡奴。
胖子则是发挥血多的优势，举着青铜烛台不断瞬移，每当有地方快被诡奴攻陷，他就会顶上，利用烛火驱逐诡奴，当真是哪里薄弱补哪里。
其他的御灵师也是纷纷各显神通，谁也不敢吝啬灵性，毕竟灵性没了可以恢复，命没了就什么都没了。
面对梦魇的人海战术，方休也没有闲着，现在不是他保留实力的时候。
因为此时已是绝境。
这是死亡回档也无法改变的绝境。
没有任何阴谋诡计，也没有任何花里胡哨的能力，就是最纯粹的人海战术。
无论他回档几次，只要面对梦魇，都绕不过去这一关。
至于选择避而不战，那更是自寻死路。
现在只是梦魇的诡域刚刚成型，就有如此实力，一旦他彻底消化了整个绿藤市，那再也没有任何翻盘的机会。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记仙子你听我解释
所以事到如今，唯有死战！
他操控着发诡，银色长发不断生长，眨眼间便铺天盖地，密密麻麻布满天空。
那些银发犹如暴雨梨花针一般，疯狂的洞穿诡奴的身体。
方休这一击之下，直接秒杀上百诡奴，效率非常之高。
“啊！受死！”
突然，一直猫着腰的赵昊猛地爆发出一声怒吼，他站直了身子，竟直接跳入了诡奴海中。
他也是艺高人大胆，在诡奴群中疯狂攻击，每一拳每一脚都能打爆数只诡奴，完全就是一台行走的绞肉机。
无数的断肢残骸从他四周飞溅。
看的出来，赵昊是在发泄，主要是刚刚实在太过丢人且社死了，搞得他满肚子火，根本没地方发。
找休哥？休哥虽然不地道，但终归是利用这种方法救了自己。
找围观群众？人家也没说啥，也没嘲笑，实在没有动手的理由。
憋屈了半天的赵昊见到数以万计的诡奴，终于有了发泄渠道。
仗着鸭王变身的强大底气，他根本不需要像其他人那般守在房顶，完全可以主动出击。
在众人的强大攻势下，诡奴们居然节节败退，有那么几个时间段，院子内甚至出现真空状态。
但胜利仅仅只是表象，颓势就隐藏在表象之下。
半个小时后，众人的灵性已然快要见底，整个院子已经变成了一片尸山血海。
众人根本记不清自己杀了多少只诡奴，是一万？两万？还是八万？
但即便杀了如此多的诡奴，后续的诡奴们依旧一眼望不到边际，数量多到令人绝望。
就连之前神勇无比的赵昊也顶不住了。
一阵白光闪过，赵昊又变回了之前的屌丝样子，一群诡奴嘶吼着朝他扑来。
赵昊大惊失色，再度发动大招：“休哥救我！”
唰！
一缕银发从天而降，缠绕在他的腰间，将其拽上了房顶。
做完这一切的方休默默收回了银发，此时他的银发早已不如之前般油亮，上面沾满血污，银色变成了血色，还有不少肉块，整体耷拉了下来。
“方队，咱们还有未来吗？”一位满脸疲态，眼神中充满绝望的御灵师忍不住问道。
此时，血月高悬，十几位浑身浴血的御灵师守在房顶之上，血光将他们的影子拉得很长。
而他们的脚下，则是尸山血海，以及密密麻麻一眼望不到尽头的诡奴大军。
绝望如潮水般淹没在每一个人的心头。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释 

 

  第132章 杀人而已何必想那么多
    敌人如潮水般不断涌来，即使面对如此绝望的一幕，方休依旧面色平静，似乎这世上再也没有什么东西能让他动容。
绝望吗？恐惧吗？
这种无用的东西他早已丢掉。
当他被连续杀死十八次，无论做什么也无法阻止被杀之时，他就明白了，绝望与恐惧不过是敌人的笑料罢了。
方休立在房檐之上，头顶血月高悬，他目光幽深的注视着数以万计的诡奴们，平静道：“我已经看到了未来，此战，必胜。”
他平静的话语犹如一剂强心剂一般，注入了众人的心中。
原本出现颓势的众人精神一振，即将油尽灯枯的身躯中再度爆发出强大的力量。
新一轮的杀戮正式开启。
“杀！”
“干死他们！”
“坚持下去咱们就赢了！”
这便是希望的力量，人是有潜能的，尤其在希望的照耀下，潜能将极大的爆发。
没人怀疑方休的话，因为一路走来，早已多次证明了他预言的准确性，他说看到了未来，那就一定是看到了未来。
他说此战必胜，那就一定能赢！
众人早已对方休产生了一种盲目的信任。
然而，实际上，方休骗了他们。
他并没有看到未来，在绝对的数量差距下，这是无论死亡回档多少次也无法弥补的差距。
死亡回档再多次，充其量之上让你杀起诡奴更加的熟练，更加的省力。
但问题在于，哪怕你杀一只诡奴只需要一分力气，就算你有一万分的力气又如何？诡奴依旧杀不完。
方休之所以骗他们，只不过给予他们一些虚无缥缈的希望，让他们爆发出最后的战力，榨干他们的所有潜力，多拖延一些时间罢了。
他在等，等一个扭转局面的契机！
算算时间，应该也差不多了。
在方休的鼓舞下，众人不断血战，但希望终究只是希望，它无法转化为体力，也无法转化为灵性。
随着时间的不断推移，终于，众人的灵性基本见底，已经开始和诡奴们肉搏战了。
可肉搏战那就是诡奴们的强项了，即便有屋顶的地利，也架不住敌人众多，平均一个人要面对十几只诡奴的进攻。
胜算已经越来越低，众人的生机也越来越小。
“方队，未来到底在哪！”有人硬顶着十几只诡奴的进攻大喊道。
“未来在你们自己的手中，我说过，此战必胜，但并没有说过不会死人，无法活到胜利的到来，只能怪你们自己。”
“什么！”
众人听闻此言，不由的发了狠，拼了命的攻击。
谁也不想倒在胜利之前。
但往往，最黑的夜便是黎明的曙光到来之前。
没多时，惨叫声传来。
只见一位御灵师直接被诡奴一口咬住了胳膊，他爆发出一声惨叫，挥刀猛砍，但疼痛让他行动迟缓，还没等他砍下，另一只诡奴已经咬在他持刀的胳膊上。
越来越多的诡奴将他淹没，身上的伤口也越来越多。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实极战世纪
眼看他就要被拖入诡奴群中，彻底死去。
这时，一道银色发丝从天而降，将他狠狠拽了出来。
不过，即便如此，他的肢体已经残破，鲜血横流，显然是活不长了。
“方队，救救我，我不想死啊！”那人疯狂祈求。
然而，方休只是平静的丢给他一盏青铜烛台。
“你很快就会死，所以，在你死之前，用你血点燃青铜烛台。”
那人瞬间双目赤红：“你说什么！你不救我，反而让我用血救你们？你特么做梦！要死就一起........”
他的话还未说完，数道银色发丝已经连接在他的身上，将他牢牢控制住了。
青铜烛台被点燃，惨绿的烛光照亮夜空。
众人迅速收缩到烛光之下，无数诡奴被抵挡在烛光之外，滋滋的腐蚀之声不断响起。
在这人不要命的挥洒血液之下，众人终于迎来喘息之机。
“方休！你不得好死！”那人破口大骂。
方休并未理他，而是平静的坐在原地休息。
有人面露不忍，有人则是冷笑：“反正你也活不成了，倒不如发挥余热。”
“你特么放屁！你们别得意，现在死的是我，下一个就是你们！
你们觉得方休这个没人性的家伙会自己点燃青铜烛台吗？你们在他眼中都是灯油！”
此言一出，众人的心中顿时蒙上一层阴霾。
诚然，他说的很对，以方休的狠辣，他肯定会继续操控别人点燃烛台，所有人在方休的眼中，不过是争取活命时间的保证。
这时，一位受伤最重的御灵师满脸阴沉的想着，在场的人中，就我受伤最重，那下一个肯定会轮到我。
方休此人冷血无情，完全将人当做工具，从他之前控制队友的尸体点燃烛台就可以看出，这人的思考方式就是将利益最大化。
我此时受伤最重，战力最低，在方休眼里已经成为一个没有价值的工具，所以他下一个必然选择我。
一旦他率先开口，其他人皆是贪生怕死之辈，绝对不会有人反对，那我将必死无疑。
不行，我一定要先下手为强！
这般想着，他眼中的恶意已经近乎实质化。
其实连他自己也没有注意到，自身的想法已经越来越极端，越发充满恶意，已经接近灵性失控了。
御灵师就是如此不稳定的群体，就好似精神病患者，平常可能还好，可一旦受到什么刺激，极有可能发病。
趁着方休在休息，我完全可以将他偷袭致死，他一定不会想到在这种危机时刻，队伍中还会发生内讧。
只是，如果我杀死方休，那会不会引起众怒？
想到此处，他又有些犹豫，可方休不死，自己必死无疑，或者不杀方休，偷袭别人，只要有人死亡，方休肯定会利用死亡的那人顶上。
唰！
一道银光闪过。
那人的思路戛然而止，一把锋利的手术刀已经插在了脖颈之上。
他双目突兀，满脸不可置信的看着眼前的方休，怎么也想不到，方休会提前对自己出手。
而就在他意识弥留之际，方休平静的话语在他耳边响起：“杀人而已，何必想那么多。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释极战世纪天地苍茫：天之高兮异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第133章 绝境与计划
    “方休！你干什么！”
“你为什么杀他！”
众人瞬间大惊失色，疯狂质问。
方休却十分平静：“我在未来中看到他马上就会灵性失控，从而出手杀人，所以我提前杀了他。”
众人将信将疑，脸色十分难看。
他们无法判断方休说的是不是真话，但他们却本能般的将人往阴暗了想。
极有可能是方休在准备灯油，所以故意编了一个谎话，他现在能以看到未来的理由杀人。
那下一次，还可能会以同样的理由杀别人。
当然也有人相信方休的话，毕竟方休救过自己等人多次。
“哈哈哈........”
举着青铜烛台的人疯狂大笑，甚至都笑的开始咳血。
“你们还在相信他的鬼话吗？他就是在利用你们！不然你以为他们为什么一路走来一直救你们？
图你们长得好看？图你们有钱？
他是在图你们血啊！你都是灯油！咳咳.......”
那人还未说完，银色发丝直接将他的嘴封住。
“不要咳血，太浪费了。”
方休平静道。
然而方休此举在众人眼中，像极了封口，害怕被人道出事实。
很快，举着青铜烛台的人死了，因失血过多而死，但他的身体没有倒下，依旧灌输着血液。
众人陷入死寂一般的沉默。
又过了不久，这人彻底化为干尸。
而方休又控制着他之前杀死的人点燃青铜烛台。
这时，终于有人忍不住问道：“方休，你说此战必胜，胜算到底在哪里？”
“很快你就会知道了。”
又是一阵沉默。
“方休，血液马上就要耗尽，你打算下一个让谁来？”
此言一出，场中的气氛顿时变得古怪起来。
众人都面色凝重的死死的盯着方休。
“你们是想等死吗？”方休平静的扫视着众人。
众人微微一愣。
“是靠血液支撑的时间长，还是战斗支撑的时间长？休息了这一会，你们应该恢复了一些战斗力吧？
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
真是愚蠢，面对敌人不想着如何战斗，反而将心思全部集中在选谁牺牲的问题上。”
众人这时才彻底反应过来，原来是自己一叶障目了。
靠一个人的血液支撑，肯定比不上一群人战斗的时间长。
原来方休并不是打算用别人的生命来换取活命时间，只是为了休养片刻，恢复灵性和体力罢了。
一时间众人有些羞愧，他们觉得自己想的太阴暗。
“准备战斗。”
方休下达了命令，众人纷纷起身。
片刻之后，烛火熄灭。
四周嘶吼的诡奴如潮水般涌来。
厮杀再度开始。
这场厮杀似乎没有尽头一般，永无休止。
五分钟之后，再度出现伤亡，一位御灵师直接被诡奴抓破了喉咙。
方休则是趁机将那人拉了过来，用发诡控制住尸体，再次点燃青铜烛台。
就这样如此往复，一旦有人死亡，众人便可以获得片刻喘息之机，等烛火熄灭，再继续战斗。
煎熬，绝望，恐惧，这是所有人心头的感受。
然而，更令人绝望的还在后面。
突然间，大地轰隆作响！
只见地面如水般沸腾，嗖嗖嗖！
无数根岩石般的尖刺从地面激射而出，刺穿了无数诡奴之后，笔直的射向众人。
方休银发飞舞，直接绞杀了岩石般的尖刺。
沈灵雪则是吃力的发出一道火焰，将其烧毁。
胖子直接瞬移躲避，至于赵昊，他最轻松，始终躲在方休背后没出来。
但其他人可就没那么幸运了。
“啊啊啊！”
此起彼伏的惨叫声顿时响起！
当场便有几位御灵师被洞穿了身体死亡。
如此惊变让众人大惊失色。
只见诡奴群中有一小块真空地带，那里正站着一道人影。
那是一位皮肤惨白，甚至溃烂，双眼发白没有黑眼球，身穿黑色西服的男子。
这名男子正不断挥舞着自己的手臂，让地面疯狂涌出土刺！
“这是........诡杀会会长陆向阳！”有人认出了西装男子。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释异世界游录小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
“什么！他就是陆向阳？诡杀会唯一的二阶御灵师！”
“他......他也变成诡奴了！？”
“该死！梦魇连御灵师也能转化为诡奴！那岂不是意味着，整个绿藤市消失的御灵师都在它的手下？”
众人瞬间感到一股绝望的无力感袭来。
“完了，我们死定了。”
“方休！这就是你说的未来！”
有人面露绝望，有人疯狂怒吼。
原本面对杀不完的普通人诡奴就已经够绝望了，万万没想到，现在居然还有御灵师诡奴，这怎么打？
众人都已经到了油尽灯枯的地步，现在已是死局。
随着孔南的出现，诡奴群中又走了两位御灵师。
分别是一位穿着宽松汗衫，戴着紫檀手串的中年人，以及一位身穿女士西装，留着寸头的英气女子。
“傅云！孔南！怎么会是他们！他们也是二阶！！”
此时已经有人绝望的闭上了眼睛，直接跪倒在地。
面对如此绝境，方休依旧面色平静。
他在思考，应该不是绿藤市所有的御灵师都被梦魇控制，有一部分应该被吞噬了灵性，还有一部分则是藏在各个角落，与梦境做着斗争。
否则就不会只出现三位御灵师诡奴，梦魇应该看他们是二阶，实力比较强大，所以没有吞噬，而是转化为诡奴。
这就是梦魇的全部底牌了吗？
不，不对，还有白齐。
白齐消失了许久，从始至终都未曾出现，不知是生是死。
很快，三位御灵师诡奴带领着诡奴大军发起了进攻。
方休迅速控制起刚刚被土刺杀死的几人，用他们的血点燃了青铜烛台。
轰轰轰！
强烈的攻击轰击在惨绿色的烛光之上，让烛光不断闪烁，仿佛下一秒就要熄灭一般。
那几个人的尸体正在以肉眼可见的速度化为干尸，显然在这种强度的攻击之下，根本连一分钟都坚持不了。
眼看即将被团灭，方休的嘴角却挂上了一抹胜券在握的笑容。
“休哥，都什么时候，你居然还笑的出来？”赵昊脸色苍白，双腿打着摆子道。
“你难道没有发现这些诡奴的行动越来越迟缓，甚至连攻击力道都开始变弱了？”
“谁还有心思关心这个啊，兴许是它们累了呢，这又能说明什么？”
方休微微一笑：“说明我的计划成功了。”
（晚点还有一章）
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第134章 幸不辱命
    “计划？什么计划？”赵昊愣道。
“嘘，别说话，听音乐吧。”
随着方休的话音刚落。
就在这时，突然间，不远处传来了音乐声。
“好运来祝你好运来，好运带来了喜和爱，好运来，我们好运来.........”
杀马特杀猪一般的嗓音由远及近，响彻全场。
原本绝望的众人听到歌声顿时一愣，只感觉心烦意乱，想打人，连绝望恐惧都抛在脑后了。
这歌声达到了什么效果？可以这么说，一个要跳楼的人听到这歌声，都得先把唱歌的人打一顿再跳楼。
“这歌声........”
“难道是........”
随着歌声的出现，只见原本气势汹汹的诡奴们此时就像是泄了气一般，行动越发迟缓，甚至有的直接瘫倒在地。
扑通扑通.......
歌声越来越大，诡奴们成片成片的倒地。
赵昊这时猛地瞪大了眼睛，他想起了方休的计划是什么。
让杨明带着杀马特去广播中心唱好运来，消除恐惧，削弱梦魇的力量。
现在看来，计划成功了？
可是不对啊，为什么歌声能传到普陀寺啊？
按理说歌声顶多在市里传播，怎么到的普陀寺？
很快，赵昊的疑惑便解开了。
只见一个扛着大音响的男人从远处疾驰而来，他的脚上还穿着一双绣花鞋。
正是杨明！
杨明登场了！带着bGm穿着绣花鞋登场了！
如果不是bGm太应景，且绣花鞋太娇艳，此时的杨明绝对带有几分救世主的光辉。
穿着绣花鞋的杨明速度极快，才刚出现在视野中，仅仅瞬间，他穿过了诡奴群，来到了众人身边。
“方休，幸不辱命。”杨明将音响放在地上，咧嘴一笑。
其他的幸存者激动坏了，甚至有的抱头痛哭。
方休平静的点了点头：“比我预想的要晚一些。”
“没办法，毕竟要让歌声传遍整个绿藤市嘛，我将杀马特送到之后，调动了大量的治安员，让他们开着车，打开窗户，把音乐调到最大，大街小巷的去转，还让调查局发动全市幸存者，无论是手机，音响，反正只要能联网放歌的设备，全部开到最大。
这一套流程下来，可是费了我不少功夫。
不过效果很明显，人们都忘了恐惧，反倒是不少人拿着棍子去了广播中心，要打杀马特。”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
说着，杨明看了看那些诡奴，此时他们已经全部化为一具具死尸，仅有那三位御灵师诡奴还屹立原地。
“呦，还有三只，正好让我活动........”
他话音未落，那三位御灵师诡奴直接原地消失，仿佛瞬移一般。
杨明：“.........”
“不用看了，这是梦魇的诡域，他们三人应该是被梦魇拉走了。
恐惧是梦魇的力量源泉，现在全市的恐惧被歌声消除大半，看来梦魇为了节省力量，直接放弃了这些低端诡奴，只保留了那三位御灵师诡奴。”
杨明点了点头：“那接下来应该怎么办？”
“去找梦魇，它还在普陀寺内，如果我没猜错的话，它此时应该和白齐在一起。”
听到白齐的名字，杨明凝重起来：“说说你的判断。”
“梦魇的能力虽然很强大，但弱点同样明显，那就是他根本无法奈何没有恐惧的人。
这一点很好判断，当初我在青山精神病院就是如此，只要不恐惧梦魇，就不会受伤。
现在即便梦魇变强了，还能发出恐惧之火，但只要不恐惧，依旧不会受伤。
这也是梦魇用诡奴攻击我们的原因。
连敌人都知道的弱点，没道理梦魇自己不知道，所以，我要是梦魇的话，一定会想法办法弥补这一弱点。”
杨明的脸色一下子变得难看起来：“你的意思是，他要将白齐变成诡奴？”
“不错，白齐是绿藤市御灵师第一人，如果他控制了白齐，将实力大增，可以由白齐去杀没有恐惧的人，甚至梦魇不仅仅是想将白齐变为诡奴，还记得将梦魇从调查局携带出来的杨鲲鹏吗？梦魇既然能附在杨鲲鹏的身上，就同样可以附在白齐的身上。”
听到这，杨明再也坐不住了，他似乎对白齐有很深厚的感情。
“那咱们还等什么，赶紧去找梦魇。”
方休点了点头，随即对着赵昊等人道：“你们现在基本丧失了战斗力，已经没用了，回调查局吧。”
“休哥，那你.......”赵昊欲言又止。
“要不，还是让我跟着吧，实在不行，你再用之前的招数催眠我，由我来对付梦魇也行。”
方休却摇了摇头：“没用的，梦魇不会在同一个地方栽倒两次，甚至它可能因为看见你而不会现身。”
赵昊听闻此言，顿时失望的低下了头。
“方休，要不你也回去休息吧，就由我来对付梦魇。”杨明看着浑身是血的方休有些担忧道。
“梦魇必须由我亲自杀死。”方休的话语中带着不容置疑的意味。
他从不怕死，他只怕不能虐杀诡异，如今已经到了决战的时刻，如果不能亲自虐杀梦魇，等同于之前全部白死。
杨明显然也了解方休说一不二的性格，知道他这种人一旦做了决定根本无法改变，于是只得点头答应。
随后，两人便朝着普陀寺深处走去，两道身影在众人的注视下消失在迷雾中。
（抱歉了家人们，喝酒喝到十二点，不过虽晚必更，只是有一点，似乎十二点之后就不能发文了，会卡在审核状态，我真的，哭死。）
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录 

 

  第135章 杨明的通关经历
    普陀寺中。
梦魇的诡域早已将这里的地形改变的面目全非，明明普陀寺占地不大，再加上方休与杨明两人脚程很快，按理说应该早已走到尽头，可现在十分钟过去了，两人依旧没有到头。
四周皆被迷雾笼罩，那些雾气不断翻涌，似乎不知何时会从中跑出什么怪物，十分阴森。
两人正在迷雾中摸索前进着，方休突然问道：“你是怎么渡过坟场和台阶这两关的？”
虽说杨明实力高强，是三阶御灵师，但生死坟场根本无法凭借实力渡过。
因为坟场中会将一个人分裂成生态与死态，变成两个一模一样的自己。
即便杨明实力再强，对上一个一模一样的自己，也不见得能赢。
如果说是靠着幸运侥幸取胜那也不可能，因为复制体也拥有幸运能力。
相比之下，恶鬼登舌就无所谓了，哪怕杨明不知道规律，触发杀人规律，导致恶鬼现身，他凭借绣花鞋的速度，一样可以轻松逃离。
“坟场？我上山的时候确实碰到了坟场。”杨明先是一愣，随即脸上闪过一抹怒气。
“别提了，我在坟场让人给骗了。”
“骗了？”
“昂，我到了坟场之后，结果看到了自己的坟墓，里面还传来咚咚咚的声音，出于好奇，我就把坟墓刨了，结果你猜怎么着？嘿！里面就出来一个跟我长得一模一样的人。
最可恨的是，这小子说话都和我一模一样，不仅模仿我的脸，还模仿我的话，那我能忍？
我俩直接就干起来了，不过有一说一，那小子虽然嘴欠了点，但实力真是没的说，我俩大战三百回合，谁也打不过谁。
然后我就烦了，不想打了，我说停战，谁料那小子和我想到一块去了，也要停战。
我俩真是太默契了，停战之后看着对方就笑，然后就聊起来了，越聊越投机，真是不聊不知道，一聊吓一跳，我俩的兴趣爱好简直太像了，我当时就感觉遇到了知己，要不是我着急往普陀寺赶，我肯定就和他拜把子了。
然后我就说我要走了，梦魇那货还等着我去解决，这兄弟也是够意思，直接就说要跟着我一起去干梦魇。
最后我俩就一起出了坟场，特码的！结果一出坟场这小子就不见了！真特么是个怂货！说好了一起干梦魇呢？现在想想真是庆幸，当时没有和他拜把子，这要是拜了，都不够丢人的。”
方休：“.........”
杨明诧异的看了方休一眼：“你怎么不说话？”
“没事，你继续。”
“哦，也没啥好继续的了，坟场总共就发生这么点事，至于你说的台阶？什么台阶？是上山的台阶吗？”
方休点了点头。
“一说台阶我也来气，你说说一个破寺庙，修那么长的台阶做什么，害我跑了半天。”
“你是怎么上台阶的？”
杨明微微一愣：“这叫什么问题，我当时心急如焚，当然是跑着上来的。”
“一步几个台阶？”
“你怎么越问我越糊涂啊，谁没事爬台阶还数数啊？这不是有病吗？我跑着上来的，一步估计也就四五个吧，要不就三四个，这谁知道啊，哎，我说方休，你是不是觉得咱俩一起行动，要是不聊天的话，你会觉得尴尬啊？
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪
但是你知不知道，你问的这种没营养的问题，搞的我现在有点尴尬，你要是不擅长聊天，倒大可不必没话找话，哪有人会问别人一步走几个台阶这种问题啊，你下次干脆问我一顿饭要吃几粒米好了。”
方休：“.........”
听着杨明的话，方休已经有点想改变自己的志向了，让全世界的诡异感受痛苦，将诡异两个字去掉。
根据杨明的描述，他已经猜到对方是怎么上山的了。
恶鬼登舌的杀人规律是不能踩偶数台阶，杨明很明显没有触发杀人规律，所以一直当那是普通台阶。
那么答案已经呼之欲出了，杨明奔跑上山，一步跨越几个台阶，从始至终踩的都是奇数台阶！
在不知道规律的情况，凭借逆天的运气，生生没有触发恶鬼登舌的杀人规律！
“这就是三阶的幸运吗？”方休喃喃自语。
此时他已经意识到为什么实力更强的白齐无法当队长了，而是杨明这货当队长。
在这逆天的运气之下，别人去诡域九死一生，他却能在不知道规律的情况下，安然无恙的出来，差距太大了。
看来当初安排杨明护送杀马特去广播中心是对的，如果换成别人，恐怕根本到不了广播中心。
亦或者就算到达了，当梦魇察觉到恐惧减少时，肯定会对广播中心出手，这是梦魇的诡域，这种事它肯定能做到。
但正是因为去的人是杨明，拥有逆天运气，当他想要做什么事情时，一切好事，一切有利条件都会向他倾斜。
这时，只见杨明微微咧嘴笑道：“不是三阶的幸运，而是天命！”
“天命？”
“哈哈哈......不错！就是天命之子的天命！一阶御灵师是能力初显，二阶是能力强化，三阶则是能力觉醒！
我到达三阶之后，幸运能力觉醒成了天命！
简单来说，我杨明就是天命之子，是秉承天命而生，来终结这诡异时代的救世主！哈哈哈........”杨明说道兴头上，不由叉着腰大笑。
天命吗？怪不得拥有如此幸运。
等等！天命！
方休这时猛地想到在青山精神病院，院长办公室上看到的那张羊皮纸，上面曾这样写到：“被天命眷顾之人，想知道世界的真相吗？”
当时他觉得这被天命眷顾之人有可能是自己，但现在想来，院长周清风说的恐怕是杨明！
那封信是留给杨明的！？
方休此时脑海中已经隐隐有了脉络，院长很可能隐藏在暗处，针对杨明这位天命有着巨大的阴谋，他让青山精神病院进入现实，还就在绿藤市。
整个绿藤市就是杨明负责的地区，为什么这么巧？
其目的肯定是引诱杨明进入，让杨明经历重重阻碍，看到那封信，然后再去寻找他留下的那份礼物，这就是院长的目的。
至于礼物是什么，为什么非要让杨明拿到，为何不直接给，这都是疑问，目前无法解答，恐怕真正的答案就隐藏在青山精神病院。
现在想想，青山精神病院水太深了，单单跑出一只梦魇，在没人控制的情况下，就演变成了S级事件，那青山精神病院什么等级？
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮极战世纪人在海贼，开局获得空间果实异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第136章 杨明之死
    S？还是SS？
已知全世界出现诡异事件的最高等级就是S级，S级之上人类根本没有设立等级。
如果青山精神病院真的超越了S级，那恐怕将是震惊全球的大新闻。
那制造这些诡异的青山精神病院院长，周清风又该是何等恐怖的存在？
就在这时，方休突然想起，有一次在调查局，局长王德海找自己，让自己预知扑克牌组织的事情。
那次王德海将白齐遇袭，背后隐藏着扑克牌组织一事说了出来。
当时自己以能力有限拒绝了，毕竟所谓的预知是假的，没有和扑克牌组织正面接触，哪里来的预知？
现在想想，恐怕扑克牌组织和院长之间有着很深的联系。
因为对白齐出手的黑桃A实力很强，按照杨明自己的话来说，他不是对手。
可黑桃A却在杨明突破之后就跑了，这就很耐人寻味。
现在结合院长的信，方休终于将一切都串联起来。
院长在精神病院中留了礼物给杨明，但当时杨明没有达到三阶，不够资格接受礼物，所以与院长有关系的扑克牌组织才会出手，想利用白齐的死刺激杨明晋阶，说到底，这一切的目的都是让三阶的杨明进入精神病院。
如果不是自己特殊，能够看到虚幻的诡异，当青山精神病院入侵现实时，在现实中避开了精神病院中的层层危险，到达院长办公室，看到那封信，恐怕到现在也无法了解院长的谋划。
看来，解决梦魇事件之后，必须带着杨明去一趟青山精神病院，或许那里可以解答一切疑惑。
正在方休思索间，他突然间感觉意识一阵模糊，脖颈处传来剧痛，耳边传来杨明惊怒交加的吼声，然后双眼一黑。
我这是.......死了？
怎么死的？什么时候？
方休到死也没看到是谁杀了自己。
.......
.......
“杨明。”行走间，方休突然叫了杨明一声。
杨明停下脚步：“怎么了？”
“注意保护我。”
杨明微微一愣，他看了看方休平静的面容，似乎意识到了什么，有些凝重的点了点头。
而方休并未将希望全部寄托于杨明，只见他满头银发疯狂生长，分散出无数纤细的发丝，如蛛网般朝四周蔓延。
这些发丝将方休四周全部占领，如同一张张警戒网，只要有任何人闯入其中，他都能第一时间感知。
而且这些发丝隐藏在浓雾中，配上夜色，几乎不可见。
做完这一切，两人继续前行。
突然，方休感知到自己的发丝被什么东西给拨动了。
“十点钟方向。”
杨明脚下的绣花鞋爆发出一抹诡异的红光，嗖！
他瞬间消失不见，整个人如同流星一般朝着十点钟方向冲去。
“是你！”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
很快，杨明惊怒的声音响起。
紧接着便是刀刃相接的声音。
打斗声不断传来。
方休此时心中隐隐有了猜测，他立刻朝打斗的方向跑去。
当他穿过浓雾来到战场之时，便看到杨明在打白齐。
准确的说，应该是白齐压着杨明打。
白齐此时的状态似乎很不对，完全像变了一个人，如果说他以前走的是冷酷霸总的路线。
那现在给人的感觉则是邪魅狂狷，英俊的脸上带着邪魅疯狂的笑意，发丝狂舞，再配上那苍白的皮肤以及消瘦的身材，有一种月下吸血鬼的感觉。
而且他的速度似乎变得更快了，以方休如今的实力，他至少可以看到白齐的行动轨迹，可现在却几乎看不到。
唯有白齐与杨明交手几次碰撞的时候，身形不可避免的产生停顿，他的眼睛才勉强跟的上。
看着白齐手中与杨明同款的暗金色短刀，方休知道自己上次是如何死亡的了。
应该是被白齐凭借鬼魅般的速度杀死。
杨明明显有些招架不住此时的白齐，被对方逼得节节败退，无奈，他只得使出嘴遁。
“白齐！你疯了！你对我出手干什么！”
白齐露出一抹邪魅的冷笑：“呦，这不是我们的杨大队长吗？几天不见，这么拉了？”
杨明顿时脸色一黑：“你不是白齐！白齐绝对说不出这种话来，你到底是谁？”
“呵呵，我不是白齐还能是谁？一朝觉醒入三阶，今日方知我是我！”
“什么！你灵性失控了？”杨明震惊道。
白齐邪魅狂狷的脸上顿时一黑：“你还是一点没变，依旧令人如此讨厌。”
“不是小白，你这么快进入三阶，现在又这个状态，我很难怀疑你不是灵性失控，要不就是被梦魇控制了。”
“不许叫我小白！！”白齐瞬间狂怒，一时间他的刀越发凌厉。
“好的小白。”
“啊！！”
白齐似乎受到了刺激，他的速度竟再次飙升，整个人化作六道残影，分别从不同的方向攻向杨明。
杨明大惊失色，根本分不清哪个是真哪个是假，拼命防御。
然而，猝不及防之下，他还是被一刀划破喉咙。
两个身影交错，白齐十分帅气的出现在杨明身后，反手持刀，刀刃带血，邪魅的笑容在血月的照耀下更显妖异。
反观杨明，他的脖子上出现一道血线，鲜血喷涌，双眼突兀瞪大，双手捂着脖颈，犹如失败者一般，不可置信倒在地上。
白齐眼中闪过一抹失望之色，随即又兴奋起来：“想不到我的急速觉醒为极速之后，居然如此之强，哈哈哈......杨明！你该死！你明明样样都不如我，凭什么你当队长！
而且还是你先晋升三阶，凭什么所有好事都是你的！你除了走些狗屎运，还有什么？”
不远处的方休看到这一幕顿时眉头一皱，这真的是天命？就算白齐晋升三阶获得了极致的速度，但杨明也不至于被秒杀吧？
就在方休犹豫是否回档重来之时，杨明的尸体动了。
（晚点还有一更，嗯.......这次不会超过十二点。）
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第137章 秘密曝光
    “除了狗屎运以外，我还有诡器。”
只见杨明腮帮子鼓鼓的从地上爬了起来，神奇的是，他脖子上的血线早已消失不见，伤口恢复如初。
“你果然不会就这样轻易死去。”白齐只是微微惊讶，但很快就恢复邪魅狂狷的状态：“这样才有点意思。”
他看向杨明口中，发现对方正含着一颗黑色的珠子，散发着诡异的波动。
“哦？治疗型诡器吗？我倒要看看你还能治疗多少次。”
说完，白齐就要再度出手，然而杨明却连忙叫停，含着珠子含糊不清道：“先等一下，我抽根烟先。”
随后，杨明竟真的从兜里掏出香烟，然后点上了。
“呼！”他长出了一口气，看着脸色越来越黑的白齐解释道：“别误会啊，没有任何不尊重你的意思，只是我嘴里的镇尸珠太臭了，是从尸体嘴里抠出来的，我用烟味压一下。”
“死！”白齐怒吼一声，随即身形猛地消失在原地，当他再度出现时，已经到了杨明身前，手中的暗金色短刀狠狠砍下。
吓得杨明手中的烟都掉了，连忙举刀防御。
双方再度战成一团，不过很明显，杨明即便穿着绣花鞋，他的速度依旧要比白齐慢上一线，一直在被动防御。
没多时，他的身上再度出现数道伤口，可那些伤口眨眼之间便消失不见。
白齐皱眉：“我不相信这世间存在没有副作用的诡器。”
他发狂似的疯狂攻击，但此时的杨明就如同不死之身一般，怎么砍都砍不死。
白齐一时间有些崩溃，他不敢相信自己晋升三阶还奈何不了杨明，这可是他坠入黑暗所换来的力量。
他的状态似乎十分不稳定，刚刚陷入自我怀疑，那邪魅狂狷的气质就要消散，好似要恢复之前的冷酷霸总状态。
就在这时，梦魇现身了，他高居房顶之上，俯瞰众人。
“白齐，继续攻击，他的镇尸珠可以无视伤害，但五分钟之内，如果他不吐出镇尸珠，就会化作一具尸体。”
白齐听完梦魇的话，状态立刻重新稳定，邪魅一笑：“原来如此，那......”
他的话还未说完，杨明那边突然拿出一个破旧的陶瓷罐子，里面装着腐臭的尸水。
吨吨吨.......
“呕！”
“果然，这尸水罐产生的化尸水无论喝多少次都适应不了，不过它能延缓化为尸体的时间，难喝也得喝。”
杨明似乎故意气白齐和梦魇一般，还解释了起来。
白齐：“......”
梦魇：“......”
“混蛋！你到底有多少件诡器！！”白齐突然觉得自己快要嫉妒到变形了，因为他一件诡器都没有。
倒不是实力不够，只是认识杨明之后，总感觉运气被对方吸走，根本遇不到诡器。
“你猜？”杨明眨了眨眼。
见到这一幕，不仅白齐梦魇无语了，方休也有些无语。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
这就是天命吗？别人拼死拼活不见得有一件诡器，杨明却直接掏出来三个，关键还能配套使用。
“可恶！”白齐狂怒不止：“你同时使用三件诡器，我倒要看看你何时灵性失控！”
杨明不好意思的挠了挠头：“说来也巧了，这些诡器同时散播诡异力量污染我的心灵，但不知怎么的，形成了微弱的平衡，就给抵消了。”
白齐：“.......”
他气的一言不发，疯狂进攻杨明。
杨明被打的节节败退，就是杀不死，两人一时间陷入僵持，生死战变成了一场消耗战，就看谁的灵性先耗尽。
而就在两人激战之时，梦魇却盯上了方休。
即便被削弱了大部分恐惧之力，梦魇此时依旧一副胜券在握的模样。
它居高临下俯视着方休道：“方休，你不是能预知未来吗？那你可看到了自己的未来？”
“我看到你未来会以最凄惨的方式死去。”
“哈哈哈......”梦魇张狂大笑：“看来你的预知能力也不是很准，如果你想靠杨明翻盘，那你可就大错特错了，白齐可是我最杰出的作品，我这几天耗费了大量的精力才将他培养到三阶，而且还是点亮了百分之四十五灵性的三阶！
拼消耗？杨明根本不是对手！”
“是吗？”方休冷冷一笑，随即扭头对着白齐说道：“白齐，当初队长之战，你之所以会输，不是因为吃坏了肚子，而是杨明头一天给你下了泻药。”
正战斗中的白齐瞬间身子一僵，随即满脸暴怒：“你说什么！？杨明，你这个卑鄙小人！我就说我一个二阶御灵师怎么可能吃坏肚子！”
白齐出手更加猛烈了，完全是不计消耗疯狂攻击。
杨明也是惊怒交加：“方休！你个叛徒，你答应过我不外传的！！”
见到这一幕，梦魇的脸色顿时阴沉下来，连忙道：“白齐，节省灵性，方休在故意激怒你。”
然而，方休这时候又道：“还有一件事，当初战斗时你虽然夹的很辛苦，但在场的都是御灵师，早就闻到味儿了。”
这句话简直犹如核弹一般在白齐心中爆炸了。
他的表情瞬间变得比川剧变脸还要精彩，一阵青一阵白，隔着老远都能感受到白齐身上传来的惊天怒火。
“杨！明！！我必杀你！！”
白齐彻底丧失了理智，双目赤红，脸上青筋暴起，直接使出了全力去攻击杨明，完全忘记了要节省灵性，以及目前状态的杨明是杀不死的。
梦魇见到这一幕彻底傻眼了，白齐此时的状态他根本控制不住了。
其实白齐尚未被转化为诡奴，因为成了诡奴就不能增长灵性了，梦魇舍不得这样一个好苗子，所以他只是分出一部分力量进入白齐体内，激发对方的负面情绪，从而引导其堕落。
并且这个堕落的过程并未完全完成，这也是之前一直见不到白齐的原因，但现在被杨明方休两人打上门来，梦魇只得让半成品的白齐先上了。
“看看你干的好事！”梦魇对着方休怒目而视。
“都给我上！”
随着梦魇一声令下，三道人影从天而降，赫然就是之前的三位御灵师诡奴。
一时间，三位二阶御灵师诡奴成三角形，将方休团团围住。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪杨凡红尘修行记仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第138章 真是无趣啊
    见到自己被包围，方休的嘴角露出一抹狞笑：“如果只有这点实力，那你的未来已经注定。”
下一刻，三位诡奴同时发动能力。
一人双手拍地。
地突刺！
地面不断摇晃，涌出无数地刺朝方休扎去，似乎要将他刺到千疮百孔。
一人脸上浮现漆黑如墨的胶体，将他浑身包裹，化作漆黑战甲以及长枪。
最后一人则是一分十，十分百，仿佛无限分身一般，直接变出一百个自己。
这三位皆是二阶御灵师，实力非同小可。
反观方休，连番征战，无论身体还是灵性都已经到达极限，如果不是中间获得了片刻的喘息，他怕早已不堪负荷的倒下了。
双方实力如此悬殊之下，方休嘴角的狞笑却越发扩大。
“终于......终于可以好好释放一次了！桀桀桀......”
恐怖的狞笑声犹如九幽地狱传来的恶鬼索命声一般，响彻全场。
手术刀中无数诡异力量被他点燃，轰然引爆。
轰！！
难以想象的恐怖力量化作一股股黑烟不断涌出，那些黑烟呈长蛇状，仿佛一条条粗壮的巨蟒，而巨蟒的头颅部位赫然是一张张狰狞恐怖的诡异的脸。
那些巨蟒涌入方休的七窍，庞大的力量让方休不堪重负的身体直接爆出血花，可即便如此，他却笑的越发放肆。
“力量！力量涌出来了！！桀桀桀......”
这次变身要远强于上一次，因为方休的灵性比之之前更强了，可承受的诡异力量也更多，不过所承担的伤害也越大。
这时，无数地刺蜂拥而至，可方休却根本看也不看一眼，仅仅他浑身缠绕的黑气，便轻易将地刺泯灭。
见到这一幕梦魇脸色大变：“你不要命了，以你现在的身体状态，还敢让如此庞大的诡异力量入体！”
梦魇看似在关心方休的身体，实则是在关心自己的身体，因为他已经将方休的身体当做自己的所有物了。
梦魇出身青山精神病院，它曾见识过顶层的风采，知道自己现在看似风光无限，但在院长的眼中，始终都是一个失败品。
它也有自己的野望，想要弥补自身缺陷，拥有真正的肉身，让院长刮目相看。
而方休，白齐，杨明，这三人就是它选中的肉身。
预知未来，极速，天命，如果拥有这三大能力，再加上自己的能力，这才算真正不死。
极速可以用来逃命，预知未来可以提前躲避危险，天命可以逢凶化吉，让一切有利条件朝自己倾斜，再加上自己的入梦，无惧物理攻击等等，这些能力加身，哪怕遇到顶尖强者也足以保命。
梦魇的要求并不高，不死就好。
只要不死，就有希望，凭借自身成长性，早晚可以屹立巅峰，让院长知道，谁才是他最好的作品！
所以正因如此，他见方休如此糟蹋他的身体，才会心疼。
“快！快阻止他！我不允许他如此伤害我的身体！”梦魇焦急大叫。
随着梦魇的下令，三位诡奴瞬间发动攻击，身穿黑甲手持漆黑长枪的诡奴一跃而起，身形仿佛与血月重合，又重重落下。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
长枪挥舞成半月状，狠狠朝方休劈去。
分身诡奴则是控制着上百分身，对着方休一拥而上。
土系诡奴双手狠狠拍地，土石涌起，化作一条条十米长的狰狞土龙。
铛！
方休高举手术刀，纤细小巧的手术刀与漆黑长枪相撞，清脆的金属交鸣声响起。
砰！
以方休为中心，他脚下的大地瞬间开裂下沉，形成一个大坑，巨大的力道产生的冲击波向四周扩散，犹如潮水一般，四周的树木仿佛遭遇狂风吹拂，树枝凌乱，树干弯曲。
而就在这时，上百分身以及数条土龙到了，仅仅一击便能将方休淹没。
黑甲诡奴似乎看出了这一点，全身肌肉隆起，疯狂发力压制方休，不让他移动分毫。
巨大的力道让方休高举的右臂血管直接爆裂，鲜血直流，那些鲜血落在他的脸上，映衬的狞笑越发狰狞。
“这就是死亡的感觉吗？还真是无趣啊！”
话音刚落，只见方休右眼血瞳血光爆闪，黑甲诡奴犹如当头棒喝，神情出现片刻恍惚。
而就在这恍惚之际，方休银发暴涨，好似万蛇出巢，瞬间缠绕住一旁的土龙，狠狠一拽，借力之下，他的身形直接腾空而起，躲过了汹涌而来的攻击。
梦魇见到这一幕血红的双眸微微收缩，好恐怖的战斗本能。
把握时机，一心三用，衔接配合几乎做到了极致。
怪不得他没有恐惧，这人简直冷静到冷酷无情的地步，可以在任何凶险的境地做出最有利的判断。
躲过攻击的瞬间，方休已经站在了土龙之上，手指翻飞，手术刀挽出绚丽的刀花，被他反握在手中。
身形压低，双腿骤然发力，极致的速度爆发！
银色长发，银亮的手术刀在这疾驰的速度之下，他整个热仿佛化作一道银色闪电瞬间冲向上百分身之中。
梦魇见状冷笑，分身诡奴的分身几乎到了以假乱真的地步，连他都不能轻易分辨真身，更何况方休。
然而下一秒，他的笑容戛然而止。
只见方休于百人群中，精准无误的找出了真身，在分身诡奴还没有反应过来的情况之下，与之错身而过。
片刻后，分身诡奴的脖颈，胸前，额头出现三道血洞，直挺挺摔倒在地，彻底化为尸体。
瞬息三刀！
“什么！”梦魇大惊失色，连真身是谁也能预知？这到底是什么预知能力？定点预知吗？可以随意获得自己想要的未来信息？
只有方休自己知道，他不是定点预知，只是无限试错而已。
解决分身诡奴之后，方休的脑后传来一道凌厉的破空之声。
他连头都未回，只是微微侧身，便轻而易举的躲过了这一击。
随后，更令人震惊的事情发生了，躲过一击的方休依旧没有转身，反手向后就是一刀。
铛！
那一刀被黑甲诡奴的铠甲所挡住，但强大的力道却将其击飞出去。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪异世界游录小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第139章 喝多了
    可能是这一击力道太大，动用的力量太多，方休的身体再度爆裂数根血管，鲜血直流。
他的右手已经彻底废了，软软的垂下，好似没有骨头一般。
但下一秒，无数银色发丝扎入右臂的血肉之中，缝合血管，连接骨骼肌肉，使得右手再度能动了起来。
唰！
方休毫无征兆的将手术刀狠狠插入地下。
地下猛地传来一声惨叫，随即有鲜血渗出。
原来，那土系诡奴早已悄悄潜入地下，准备偷袭方休。
但却被方休提前预知，在对方还未冒头之前，一刀刺下，抢先偷袭。
战斗至今不过短短片刻，三位二阶诡奴已然身死两位，只剩黑甲诡奴。
花里胡哨的全死了，如黑甲诡奴这般全靠身体战斗的还坚挺。
方休的能力天克花里胡哨，但面对黑甲诡奴这般直来直去的战士，却比较吃力。
他的黑甲和漆黑长枪十分坚韧，能够抵住手术刀的进攻，手术刀不是无坚不摧的，它的切割能力随着输入力量的增多而增大。
虽然短时间解决两位诡奴，但方休此时的状态很不好，他一路走来经历了太多生死战斗，身体早已到达极限。
不过，他的精神状态却前所未有的好。
“桀桀桀........很快就轮到你了。”方休诡异侧头，仿佛脖颈断裂一般，一黑一红两只眼珠直勾勾的盯着梦魇，令人毛骨悚然。
梦魇虽然有些惊骇，但依旧胜券在握。
这时，黑甲诡奴的攻击到了。
方休手持手术刀与之拼杀，无论多么刁钻多么凶狠的攻击他都一一接下。
然而，攻击虽然挡下，可对方那庞大的力道却透过兵器传导到方休身上。
他的骨骼发出不堪重负的喀嚓声。
又伴随着一次攻击，方休再度挡下，可他的右腿却在巨大的力道作用下，直接骨折。
看着扭曲右腿，方休面露不悦之色：“人类的身躯还真是孱弱。”
下一刻，无数银色发丝涌入，将右腿成功接好，并掌控着右腿行动。
“本想再多愉悦一会，看来这具身体已经到了极限，那就一击解决你吧。”
说着，手术刀中竟再度涌现出磅礴的诡异力量，涌入方休体内。
轰！
一时间方休整个人被无数诡异缠绕，银发狂舞，右眼血光炽盛，宛若地狱走出的魔神。
可下一秒，他的身体仿佛支离破碎一般，不断有血液爆出，骨骼咔咔作响。
眼看就要倒下。
梦魇见状赶紧叫停黑甲诡奴，十分心疼的看着方休的身体。
“赶紧倒下吧，别再虐待我的身体了。”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强
“倒下？我怎么会在这种地方倒下，桀桀桀.........这才刚刚开始啊！”
恐怖癫狂的狞笑声响彻全场，还伴随着无数诡异的嘶吼，一时间方休的声音似乎带上了重叠音，像是有无数诡异同时狞笑。
下一刻，无数银色发丝贯穿他的身体，连接在身体各个部位，他利用银色发丝像操控木偶一般，操控着自己的身体。
轰！
方休的身体骤然挣脱空气的束缚，爆发出一声巨大的音爆。
他的身形在视线范围内消失了。
黑甲诡奴一时间有些茫然，不知敌人去了哪里，可下一刻，他瞳孔骤然收缩，因为他的脸前突然出现了一张狰狞人脸。
随后只感觉一股不可抗力袭来，整个人直接被按倒在地，地面瞬间塌陷，产生如蛛网般密密麻麻的裂痕。
而方休正骑在黑甲诡奴的身上，眼中血光炽盛，狞笑跃然脸上。
“桀桀桀.........你能抗住几刀呢？”
唰唰唰！
手术刀化作无数道残影，狠狠的朝着黑甲诡奴的脸部扎去。
黑甲诡奴连忙用双手护住脸庞。
铛铛铛！
密密麻麻的金属交鸣声传来。
方休此时兴奋的犹如一个找到新玩具的孩童，双手胡乱的拆解，手术刀疯狂落下。
一刀，两刀，三刀........
黑甲之上不断的浮现出密密麻麻的裂纹。
砰！
终于，黑甲碎了，露出里面惨白的肌肤。
噗呲！
一刀扎下，鲜血横飞，染红了方休的脸颊，点燃了他的兴奋，他一刀又一刀的刺下，直至对方的脸血肉模糊，变成烂泥。
随后，他抬起头，将目光投向梦魇。
梦魇此时的神色有些复杂：“你究竟是人是诡？”
方休将手术刀凑在嘴边，轻轻的舔舐刀刃上的鲜血，狞笑道：“当然是人。”
“这话你自己信吗？”
“如果这就是你的遗言的话，我建议你再重新考虑考虑。”
梦魇摇了摇头：“看来现在才是真正的你，之前都是假象，也罢，我还是早点动手吧，你太疯狂了，我真害怕你把我的身体弄坏。”
随着它话音刚落，天空中的血月猛地变大。
家人们今天就两更了，领导器重我，叫我晚上去陪酒，我十分感激，希望领导早日掉光所有头发，彻底摆脱秃顶危机。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第140章 夺舍
    血月越来越大，准确的说不是变大，而是在下坠！
因为不断下坠，映衬的血月似乎在放大。
轰！
整个血月轰然坠落，狠狠的砸在方休的身上。
神奇的是，那血月似乎如同幻觉一般，仅仅影响到了方休一人。
当方休被血月击中之后，他发现自己并未受伤，而是来到一处血红的空间，空间呈圆球状。
“血月内部吗？有点意思。”面对如此惊变，方休丝毫不慌，反而露出一抹饶有兴趣的狞笑。
这时，梦魇出现在血色空间之中。
冷笑道：“很快你就笑不出了，方休。”
唰！
一道银光闪过，但手术刀却从梦魇的身体上穿了过去，好似划过空气。
“没用的，现在的我只是幻影，在你彻底解除这种状态之前，我是不会真身出现在你面前的，以你的身体，根本坚持不了太久.........”
梦魇的话还未说完，方休直接恢复了原状。
缠绕在他身上的黑气瞬间消散一空。
这让梦魇微微一愣。
“你居然主动解除？当真是自寻死路，你的身体已经到了极限，想再度引爆手术刀中的诡异力量根本做不到........”
“废话真多。”方休直接打断道：“现身吧，我倒要看看，你给我准备了怎样的惊喜。”
梦魇冷冷一笑，随即身子变得凝实起来。
“方休，我不知道你的自信来源于什么，但这都不重要了，成为我的容器吧！”
说完，梦魇自信的朝方休走去，它似乎故意走得很慢，想给方休造成心理压力。
“桀桀桀.......上一次也有人说过类似的话，不过他死了，你也想试试吗？”
梦魇嘴角自信的笑容越来越大：“看来你是认定了我无法抢走你的身体，或许你是对的，抢夺身体是意识之间的战斗，像你这种没有恐惧的怪物，真要拼起来，我不见得是你的对手。
但是！现在的我早已今非昔比！
我拥有整个绿藤市的恐惧，这些死在诡域中的人，他们的意识都被我掌控。
或许我一个人无法击败你的意识，但一千人，一万人，十万人呢！？
你拿什么抵抗我！！”
话音刚落，只见血色空间之中猛地出现无数密密麻麻的人影，几乎挤满了整个空间。
无论是地面上，还是半空上都有不少人漂浮其中。
甚至就连方休身边都挤满了人。
他们的身体呈现半透明状，每个人的脸上都带着深深的恐惧与痛苦，似乎永远的沉浸在噩梦之中。
“哈哈哈........绝望吧！恐惧吧！成为我的养料吧！”梦魇张狂大笑。
他已经图穷匕见，他之所以将方休关在血月空间，就是不让对方逃跑，以及怕别人捣乱。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强极战世纪仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么
现在的方休插翅难逃，待这些意识体消磨光了方休的意识，便是他夺舍之时！
一个人的意识再强，也强不过上万人！
此时此刻，他真的不知道这种局面之下，怎么输？
“给我上！”
梦魇犹如发号施令的将军一般，带着千军万马冲向方休。
恐怖的一幕出现了，只见那些密密麻麻布满血月空间的意识体，如同幽魂一般，朝方休体内疯狂涌入。
一个，两个，三个.......一千个，一万个........
他们仿佛无穷无尽一般。
与此同时，方休能清晰的感觉到自己的心灵中，似乎出现了无数人的意识，无数人在痛苦嘶吼。
如果是普通人，仅仅在瞬间，就会意识消散，彻底迷失在意识海洋之中，可方休不是普通人。
很快，梦魇也进入到方休的心灵之中。
他进入之后顿时一愣。
“这真是人类的心灵？这心也太黑了吧，简直比诡异都黑。”
方休的心灵呈现一种深邃的黑暗，这黑暗还十分的扭曲，宛若黑洞。
而黑洞的最中心，方休的意识体正站在其中。
他平静的注视着四周密密麻麻的人影，脸上没有丝毫波动。
梦魇虽然狠狠的惊讶了一番，但他依旧胜券在握。
“方休，我果然小看了你，不过好在我足够谨慎，没有只身来抢夺你的身体，虽然你的心灵无比诡异，但在绝对的优势之下，你必输无疑！
给我上！”
无数意识体嘶吼着朝黑洞中心的方休冲去。
当他们踏入黑洞的那一刻，无数负面情绪喷涌，黑洞飞速旋转起来。
冲在最前面的数十只意识体当即被黑暗搅碎。
梦魇看到这一幕暗暗心惊，十分庆幸自己的决定。
而当越来越多的意识体冲入之后，黑洞开始颤抖，颤抖的越发剧烈，似乎无法承受如此多的意识体一般。
终于，黑暗被踏碎！
黑洞消散了，露出一片虚无之色。
方休的心灵确实十分扭曲黑暗，寻常人的意识进入其中会立刻被狂暴的负面情绪冲击成碎片。
但凡事都有上限，如果把方休的负面情绪比作毒药，那毒药只有一包。
这一包泡在水里，给每人喝上一杯，能毒死多少人？
一斤砒霜能杀一个人，杀十个人，杀一百个，但一旦稀释太多，它能杀一万个人吗？
很显然是不能。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实极战世纪天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第141章 凭你也配让我恐惧
    梦魇就是利用这一点，让上万意识体去消磨方休的意识，然后自己最后再出手。
他的计划确实十分成功。
此时的方休已经被密密麻麻的意识体包围，他们争先恐后的撕扯着方休的意识体，好似要将他撕碎。
但方休即便深陷包围，他的面色依旧平静，意识体的攻击落在他身上，根本无法撼动分毫。
见到这一幕，梦魇瞬间瞳孔收缩：“好坚定的意志！”
如果方休不是个活人，梦魇甚至以为他是块石头。
意志坚定的好比坚石，根本无法撼动。
这种人就属于一旦做了决定，除非身死，不然一定会贯彻到底的人，任何人任何事都无法动摇。
“方休，你绝对是我见过意志最坚定的人，我真的很好奇，究竟是什么样的信念在支撑你，居然在数万意识体的冲击下，都能支撑你意识不消散。”
信念吗？
方休想到了老婆。
支撑的他活下去的从来只有仇恨。
对老婆的仇恨，对诡异的仇恨，对世界的仇恨。
在没有报仇之前，他绝不会倒下。
“方休，虽然你的意志足够坚定，但是别忘了，水滴穿石，愚公移山，铁杵磨针，今天我就是磨，也能将你磨死！”
梦魇说的没错，就算方休是坚石，其他意识体的攻击都是水滴，但无穷无尽的水滴之下，石头也会被洞穿。
在无穷无尽的攻击之下，方休的意识体开始动摇，很轻微的动摇，但终究是撼动了。
梦魇的眼中顿时出现一抹喜色：“快！继续进攻！把他的意识给我打散！”
梦魇说着，身上的黑烟不断涌向方休，那是无穷无尽的恐惧，它企图击碎方休的内心，让方休感受到恐惧！
方休的内心是它见过最坚韧的，可越是如此，他越想让方休恐惧，这等坚韧之人，产生的恐惧该是多么美味啊！
“恐惧我吧！陷入深深的恐惧吧！”
这时，方休的声音传来：“恐惧？那种无用的东西我早已丢掉。
我曾被老婆不断的杀死，我曾痛哭流涕，也曾奋起反抗，甚至不断求饶，我丢掉了自尊，丢掉了一切，当时我只想活下去，我只想求她饶我一命，可是她呢？她没有！！
从那时起，我就知道，恐惧一无是处，能救你的只有你自己。
凭你也配让我恐惧？你算什么！！”
“混账！死到临头还敢嘴硬！”梦魇勃然大怒：“给我撕碎他！”
下一刻，无数嘶吼声响起，那些意识体发了疯的要将方休撕碎。
被攻击的方休感觉自己有些昏沉，好似一叶扁舟在狂风暴雨的大海中飘摇。
时间一分一秒的流逝，他的也越发昏沉。
这次......似乎真的会死啊。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释异世界游录人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记
他有些感慨。
以他现在的状态，自杀是无法做到的，因为身体被无数意识冲击，已经失去了掌控权，且身体也早已到达了极限。
自身意识被包围，无法连接发诡，也就无法自杀。
现在等待方休的状态似乎只有意识消散一条路。
一旦意识消散，意味着他的记忆，思绪，情绪等等一切都会随之消散。
他不知道这种状态下死去，会不会触发死亡回档，亦或者说，即便是触发死亡回档，回到过去的自己也将成为一个失去记忆的白痴。
此时的方休似乎真正陷入到了绝路。
正在这时，梦魇换了手段。
它浑身爆发出无尽的黑烟。
黑烟滚滚朝方休的心灵空间扩散而去，它的目标是方休的心灵。
它要帮助方休提升灵性，就像之前帮助白齐突破三阶那般。
对于梦魇来说，方休的身体就是自己的，他不允许自己的身体太弱。
而且它也想看看二阶的预知未来能做到什么地步，一阶的预知未来都如此强大，能够让方休一路过关斩将来到普陀寺。
那二阶呢？
梦魇脸上隐隐出现期待之色，所以他无私的贡献出自己的力量，去侵染方休的心灵，帮助其点亮更多的灵性。
先后顺序是不能颠倒的，因为御灵师的能力与心灵息息相关，一旦方休意识消散，他的能力将永远无法增长。
帮助点亮灵性还能加速方休意识体的崩溃。
因为御灵师如果快速点亮灵性的话，就会心灵不稳，意识混乱，面临灵性失控。
这算是内外夹击！
数万意识体外部攻击，梦魇内部扰乱。
越是这种关键的时刻，梦魇觉得越要速战速决，他可不想拖太久，谁知道时间一长会出现什么意外。
别忘了，杨明和白齐还在外界战斗，一旦杨明解决白齐，腾出手来，极有可能生出乱子。
虽然梦魇不觉得一个杨明能翻出什么风浪，但是，对于天命，再怎么谨慎也不为过。
就这样，在梦魇的帮助下，方休的灵性开始飞速提升。
此前一路过关斩将，方休的灵性已经点亮了百分之十二。
百分之十三，百分之十四，百分之十五......
灵性犹如进度条一般缓缓增长。
而方休的意识体已经开始浮现一丝透明之色，这代表着他的意识在逐渐消散。
......
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮极战世纪 

 

  第142章 二阶
    这就是死亡的感觉吗？还真是令人怀念。
经历无数次死亡的我早已麻木，也唯有在这种真正会死亡的时刻，冰冷的血液中才能感受到一丝丝温热。
慢慢的，方休的意识有些模糊，在数以万计的意识体不要命的攻击下，即便是他，也有些吃不消。
他突然觉得好累，无数次的生与死真的让人很疲惫。
好想就这样真正的死去啊！
方休会产生这样的想法并不奇怪，因为这就是意识之争，没有硝烟，没有流血，只有对方的意识击败自身的意识，让你的意识动摇，慢慢自我消散。
可就在他的意识越发微弱之时，方休却笑了。
“老婆还活着，我怎能独自一人死去！”
“更何况.......区区这种程度，我怎么死啊？”
“桀桀桀.......”
恐怖的狞笑声从人群堆中传出。
梦魇顿时一愣，随即冷笑：“死到临头居然还笑的出来。”
他不由加大了力度。
百分之十六，百分之十七，百分之十八，百分之十九，百分之二十.........百分之二十一！
二阶！！
砰！
只见人群堆中，一只苍白的手臂从中伸出。
梦魇眉头一皱：“垂死的挣扎吗？”
下一刻，另一只手臂也伸了出来，两只手臂用力一撑，方休的意识体生生从人堆中拔了出来。
此时的方休脸上带着恐怖狰狞的笑意，脚踩数万叠在一起的人堆，傲然耸立，浑身带着骇人的黑雾，好似尸山血海中爬出的魔神。
“这不可能！！”梦魇瞬间大惊失色：“数万意识体都限制不了你！？”
见方休出来，无数意识体争先恐后的朝着他扑去，然而，仅仅是刚接触到他身上的黑雾，意识体们便纷纷惨叫，开始消散。
并且，与此同时，四周似乎有无穷无尽的黑雾不断的朝方休身上汇聚。
源源不断的意识体消耗着方休身上的黑雾，但四周的虚空之中又会凭空产生不少黑雾弥补消耗。
“这到底是什么东西！”梦魇惊呼。
方休凭借着黑雾护体，硬顶着数万人的攻击，一步步朝梦魇走去，嘴角的狞笑越发狰狞。
“这是你带给绿藤市的痛苦。”
“痛苦？”梦魇并没有听懂方休的意思。
“还不明白吗？”方休略微失望的摇了摇头，似乎很不满意梦魇的智商。
“当你将恐惧散播在绿藤市时，痛苦也将如影随形。说起来还是要感谢你，帮助我提升到了二阶，让我的能力得到了强化，可以吸收痛苦。”
“吸收痛苦？”梦魇的脸色狂变：“你的能力不是预知未来吗？难道你是双能力？”
“这不重要，重要的是你要死了。”
话音刚落，方休已然伸出一只苍白的手掌，虚空中的无尽黑雾像是受到了牵引一般，朝他手掌前汇聚，很快便形成了一团宛若黑洞般的球体。
轰！
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
黑球狠狠飞出，袭向梦魇。
梦魇的身上当即涌出无数黑烟，企图抵挡，然而，黑球直接穿透层层黑烟，砸在了他的身上。
“啊！”
惨叫声顿时响起，梦魇被狠狠击飞出去。
它的脸因痛苦而扭曲。
“这不可能！就算你能吸收痛苦，为什么你的痛苦会这么强？”
看到梦魇惨叫，方休顿时兴奋了，原本英俊的脸庞也越发扭曲狰狞。
“桀桀桀.......你吸收了整个绿藤市的恐惧，而我则是吸收了整个绿藤市的痛苦。”
“整个绿藤市！？这怎么可能！？我将整个绿藤市全拉入梦境，才做到吸收所有人的恐惧，你区区一个二阶御灵师，不可能做到这种程度。”
“桀桀桀.......所以说要感谢你啊，你不仅帮我提升了灵性，还帮我吸收了整个绿藤市的痛苦。”
“我？帮你？”
“别忘了，现在你在谁的身体里。”
听到此言，梦魇骤然脸色狂变，它瞬间明白了一切。
因为自己入侵了方休的身体，等于自己就是方休，自己控制着诡域，连接着所有人的梦境，依靠梦境吸收所有人的恐惧。
而方休同样借助梦境的通道，吸收到了所有人的痛苦！
这就好比梦魇身上有无数根线，连接着所有人的梦境，而现在它进入方休体内，等于这些线通过梦魇连接在方休的身上。
“可恶！你居然敢利用我！没想到这种局面你都能翻盘，但是，好运不可能永远站在你那一边。”梦魇大声怒吼。
显然，梦魇觉得方休运气太好了，二阶的能力强化，好巧不巧的强化出吸收痛苦的能力，这才能绝地翻盘。
但实际上呢？真的是运气吗？
还真不是运气，其中的关键只有方休自己清楚。
别忘了，御灵师的能力是与自身心灵息息相关，是心灵写照之力。
它受每个人的经历，思想，情绪，性格以及内心真正渴望的东西等等因素所影响。
方休的能力是痛苦，那是因为他遭受了许多痛苦，痛到刻骨铭心，且他内心渴望的是让全世界的诡异感受痛苦，感同身受，体验自己遭受到的一切。
所以他才会觉醒了痛苦能力。
二阶的强化同样与心灵写照息息相关。
是在痛苦能力的基础上进行强化，强化方向的选择关键还是在方休自己的身上。
当时在被数万意识体包围之时，他敏锐的注意到了每个意识体脸上的痛苦。
恐惧与痛苦如影随形，当恐惧弥漫绿藤市，人们极度恐惧之时，各种生死离别，流血事件都会随之发生，每一件事情的背后都充斥着极致的痛苦。
所以，在那时，方休就想到了翻盘点。
既然梦魇因整个绿藤市的恐惧而强大，那自己为何不能因整个绿藤市的痛苦而强大。
想打败梦魇只有如此，它有着无数群众基础，单打独斗怎么可能是对手，唯有拥有同样多的群众基础，双方才能站在同一水平线上。
出于这种渴望，方休一直在尝试如梦魇吸收恐惧一般，吸收痛苦。
但一阶的能力根本做不到，始终有一层隔膜在挡着。
而当梦魇帮助突破二阶之后，终于打破了这层隔膜，成功吸收到了整个绿藤市的痛苦。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第143章 给我跪下
    “你想利用我的能力打败我，你做梦！”梦魇怒吼一声，随即无数的恐惧朝它身上汇聚。
在心灵空间，恐惧这种无形之物直接化作实质，如之前方休一般，无尽的黑烟在身前形成一个直径一米的巨大黑球，并且随着恐惧的汇聚，黑球逐渐变得越发夸张。
“桀桀桀.......只有这种程度吗？”
“痛苦！我要更多的痛苦！整个绿藤市的痛苦都朝我汇聚吧！”
随着方休一声令下，无尽的痛苦如潮水般朝他汇聚。
整个绿藤市顿时出现了神奇的一幕。
无数受伤的人，那肢体残破的痛苦。
无数妻离子散的人，那痛失亲人的痛苦。
还有无数深陷恐惧，被绝望缠身，内心无比痛苦的人，在这一刻，他们突然变得有些茫然。
似乎有什么东西在从身上剥离，痛苦的惨叫随之消失。
每个人的表情开始变得平和。
所有的痛苦都在朝着方休汇聚，他一个人承受了整个绿藤市的痛苦！
渐渐的，方休脑海中似乎浮现出无数画面，那是千千万万个人，在痛苦惨叫，在抱着家人的尸体失声痛哭，血色，火焰，是永恒的基调，尸体，杀戮是不变主题。
他身上的黑雾越来越浓郁，以至于身形都逐渐隐没，整个人完全被黑雾笼罩，仅有一张狰狞白皙的人脸裸露在外。
此时的方休竟隐隐和梦魇一个状态。
梦魇是黑烟中长着一双血色双眸，而方休则是黑雾中弥漫着一张人脸。
“死吧！”梦魇心中越发不安，直接将恐惧之力汇聚而成的球体击出。
那黑球早已扩大到直径十米有余，夸张的形体瞬间将方休吞没。
然而下一秒，轰！
黑球猛地爆开，方休毫发无损的从中走出，宛若魔神。
“可恶！”梦魇越发慌乱，双手不断挥舞，无数恐惧黑球被他轰出。
轰轰轰！
狂暴的恐惧之力砸在方休的黑雾之上，那黑雾不断被消耗，但很快又会补充，仿佛无穷无尽。
“桀桀桀........”扭曲狰狞的恐怖笑声从黑雾上的人脸传出，一黑一红的异色双瞳紧紧的盯着梦魇。
“好好感受你给绿藤市数百万人带来的痛苦吧！桀桀桀........”
随着方休的笑声越来越大，甚至出现了重叠声！
这一刻，他的身后似乎站着无数痛苦嘶吼的人影，他们随着方休的笑声也在笑。
梦魇见状大急，直接火力全开，黑烟不断喷涌，霎时间，它的身后似乎也出现了无数深陷恐惧的人影。
“方休，你有整个绿藤市的痛苦，而我也有恐惧！你不要以为我会怕你！”
“哦？是吗？”方休的笑声骤然停止，一双眼眸冰寒淡漠，摄人心魄。
“给我跪下！！”
整个心灵空间止不住的震颤，好似亿万人一齐嘶吼，声浪犹如海啸一般狂涌。
铺天盖地的痛苦之力化作一只漆黑的擎天巨手，那些痛苦的人影纷纷融入其中，狠狠拍下！
“什么！”
梦魇大惊失色，脸色狂变，它疯狂的抵抗，无数恐惧的虚影同时举起双手，似乎要顶住这托天的一掌。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救
然而，一切都无济于事！
轰！！！
一掌过后，漫天虚影瞬间消散一空，梦魇如遭雷击，身上的黑烟一阵翻腾，险些被打散了躯体。
整个人不可抑制的跪倒在地。
它的一双血色眸子满是惊惧之色。
“这不可能！为什么你会这么强！？”
“桀桀桀........因为我的痛苦远在你之上！
恐惧会随着歌声消散，但留在人身体和心灵上的痛苦不会，带着整个绿藤市的痛苦，下地狱去吧，梦魇！”
痛苦之力组成的巨手不断拍下，像是人类再用手掌拍打一只卑微的蚂蚁。
“啊啊啊！！！”
扭曲痛苦的惨叫声不断从梦魇口中传出，它身上的黑烟越来越稀薄，已经连人形都无法维持了，似乎又恢复了一开始在青山精神病院的状态。
随着不断的攻击，方休的痛苦之力也极具消耗，很快，痛苦之力组成的巨大黑手也消散了。
只留下了跪倒在原地奄奄一息的梦魇。
方休利用仅存的痛苦之力，化作一道巨大的牢笼，将梦魇牢牢锁住。
此时的梦魇十分狼狈，犹如丧家之犬，可当他看到方休身上隐隐消散的痛苦之力后，嘴角竟挤出一丝冷笑。
“方休，看来你的痛苦也消耗的差不多了，你是杀不死我的，我已经将恐惧根植在绿藤市所有人的心中。
只要他们还会恐惧，还会做噩梦，我将会在噩梦中重生！哈哈哈........
除非你杀光整个绿藤市的所有人，不然我永生不灭！”
看着如此嚣张的梦魇，方休眼眸中瞬间爆发出惊喜的光芒。
仿佛看见了一个永远不会被玩坏的玩具。
“桀桀桀........”方休的狞笑声打断了梦魇的笑声。
梦魇本能般的感觉到一丝丝不对劲。
“你.......你笑什么？”
“真是太妙了，一只不会死的诡异？”
“你想干什么！”
“干什么？当然是把你囚禁在我的梦里，永世折磨！”
方休越发兴奋，他终于找到了一个稳定的发泄途径。
平日里他每天都在演戏，面对着老婆以及满大街的诡异，永远要装作视而不见的样子，封闭自己的内心，如同活死人。
可现在不同了，有了梦魇之后，他至少每晚能睡个好觉了，进入香甜的噩梦之中，一遍遍的虐杀梦魇，发泄白天的不满。
他太需要这样一只诡异了，每天看到老婆在家里晃来晃去，谁能理解他心中承受着多么大的压力。
“桀桀桀.......与我融为一体吧！彻底融入我的梦里吧！”
方休狞笑着朝梦魇走去。
梦魇顿时大惊失色：“你.......你不要过来啊！”
方休已然扑了上去，他犹如陷入疯狂一般，对着梦魇不断撕咬。
他要将梦魇融入自己体内，永远囚禁在自己的梦境中，他要每天睡觉都能见到梦魇！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第144章 预言家方休
    “啊！！你快住口！”
方休根本不管不顾，大口大口的吞噬着黑烟，一时间，他的意识体都染上了一层黑色。
“你不能吃诡异！住口啊！”
梦魇绝望了，从来都是诡异吃人，他头一次见到人吃诡异的，最关键的是，这人吃了诡异都不会畸变的。
“你用诡异的方式对待诡异，你还是个人吗！”
“啊！”
又是一口，方休直接咬掉了梦魇的一只血色眼眸，在口中大口咀嚼，软软的，滑滑的，好像再吃果冻。
很快，梦魇的惨叫声越发微弱，最终被方休全部啃食殆尽。
当然了，梦魇并没有死，它永远活在方休的梦中，并每晚伴着方休入眠。
........
........
方休突然感觉到心灵空间开始动摇。
这是.......有人在碰触我的身体？
他当即心念一动，意识回归外界，重新掌控身体。
睁眼一看，入眼是一张大脸，正噘着嘴不断靠近。
正是杨明。
啪！
一缕银色发丝如同小鞭子一般，直接给了杨明一个大逼斗。
“啊！”杨明捂着脸大叫。
“你终于醒了，再说了你醒就醒了，好端端的抽我干什么？你以为我愿意给你做人工呼吸啊？
对了，看你的样子，梦魇解决了？”
方休点了点头，随后利用发诡操控自己的身躯，从地上缓缓站了起来。
他扫视了一下四周，发现自己已经离开了血色空间，回到了普陀寺，这里一片狼藉，仿佛经历了十级地震一般，到处都是断肢残骸。
原本宏伟古朴的普陀寺也塌了大半。
很显然，这是杨明和白齐的杰作。
说到白齐，方休看了看被杨明背在身后，昏迷不醒的白齐。
此时对方英俊的容颜早已面目全非，完全被打成了猪头，身上倒是没什么伤。
杨明连忙解释道：“你别误会，我这完全是为了打醒他，所以才专挑脸下手的。
我跟你说，这黑化之后的白齐是相当狡猾，刚才我俩打着打着，他突然假装清醒了。
嘿嘿，如此拙劣的骗术，那我能信？
刚刚被控制的那么深，谁都想杀，一转脸自己恢复了？这不是扯犊子呢吗？
然后我直接将计就计，假意相信了他的谎言，骗他放松警惕，按住他的头一顿暴打，当场就给他打蒙了。”
方休沉默了片刻后道：“白齐应该不是假装恢复，因为我刚才解决了梦魇，所以他应该是真的脱离了控制，绿藤市诡域的消散就是最好的证明。”
杨明：“.........”
“哈哈哈......今天的月色真是不错。
既然梦魇解决了，那咱们赶紧回去吧，这次梦魇造成的损失不小，后续还有许多工作要处理。
对了，小白就先交给你吧，我带着他影响速度，我身为队长，在这种关键时刻有太多工作了，我必须赶紧回去。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
杨明说完，根本不管方休同不同意，直接将白齐往地上一扔，溅起一阵尘土。
然后他脚下的绣花鞋红光一闪，嗖！
整个人瞬间消失在夜色之中。
方休：“........”
最终，方休控制着发诡，分出数道银色发丝，犹如拖死狗一般，拖着白齐默默的往回走。
白齐已经晋升三阶御灵师，觉醒了极速能力，身体素质早已达到非人的地步，倒也不用怕会被拖死，顶多衣服磨破而已。
倒不是方休不想将白齐举起来，但现在发诡也消耗的很严重，还要同时操控着他的身体，根本没有余力了。
.......
.......
一个月后。
距离梦魇事件已经足足过去了一个月。
而方休也足足在病床上躺了一个月。
他这次身体透支的太严重了，如果不是调查局拿出大量的细胞修复液，还专门找来治疗能力的御灵师医治，以及他突破到了二阶，身体获得一波强化，恐怕这一战将彻底沦为废人。
如果真的沦为废人其实倒也没什么，方休早就想好了，如果治不好，那他就去寻找一些诡异的躯体，以发诡串联，将自己重新拼凑起来。
反正他早已对人类孱弱的身躯感到不满意。
而就在方休养伤的这一个月，外界也发生了天翻地覆的变化。
据统计，S级梦魇事件中，至少丧生十万民众，御灵师直接减半，约有一半的御灵师死在梦魇事件之中。
可谓损失惨重。
最难的地方还是在如何向群众交代，官方给出的回答是毒气泄露，这是一种精神毒气，可以让人致幻，产生恐惧。
当然，死亡人数也没有如实公布。
这样的消息骗骗其他城市的人或许可以，但根本骗不了当地居民。
但这也是没办法的事，因为诡异事件的特殊性，根本无法向社会公布，如梦魇这般靠恐惧变强的诡异不是只有一只。
一旦公布，只会让天下大乱，诡异反而能更快的成长。
正是出于这种考量，所以调查局总部才会迟迟不公布真相。
虽然话很难听，但事实是，普通人在面对诡异事件时，除了添乱，成为养料，并无太大作用。
当然，调查局也不是什么都没有做，他们加派大量人手处理绿藤市的善后工作，并暗中在绿藤市中散播小道消息，透露调查局的存在，让群众知道，即使有诡异，同样也有人保护。
并且，小道消息透露，经历过一次诡异事件的绿藤市，大量诡异被清理，反而处于比较安全的境地，去了其他城市，还得面对其他新的诡异事件。
各种安抚手段下来，仅仅一个月的时间，绿藤市的民心便被安抚下来，不过Gdp不可抑制的下滑是肯定的。
至少现在到了夜晚，基本没什么人敢外出闲逛了。
除了普通人的事情，御灵师圈子同样炸锅了。
解决S级梦魇事件的方休彻底出名，尤其是再加上他暴露了自身预知未来的能力，算是火上加火。
预言家方休的名字，在整个绿藤市御灵师圈子中被人津津乐道。
尤其曾经跟在方休队伍中，活下来的几个民间御灵师，完全成了他的铁杆粉丝。
将方休在诡域中的表现吹得神乎其神。
甚至有人扬言，如果不是方休力挽狂澜，整个绿藤市将沦为一片死城。
执行诡异任务，如果有方休带队，S级以下诡异事件完全就是平趟，甚至能保证百分之百生存率。
当然，方休的名头不止在绿藤市火了，甚至都火出了圈，其他周边城市，乃至总部都大为震动。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第145章 全国御灵师人才档案库前十
    一位一阶御灵师，成功处理S级诡异事件，这种大新闻就如同小学生成功研究出可控核聚变一般令人震惊。
国内不是没有出现过S级诡异事件，但往往每一次S级诡异事件都会损失惨重，甚至都无法妥善解决，只能用各种手段加以限制。
所以，在这种背景下，方休以一阶御灵师的身份，解决S级诡异事件，在御灵师圈子简直就是十级地震。
........
........
调查局总部，秘密会议室，几位总部的高层正在讨论。
他们人手一份档案，赫然是方休，杨明，白齐等人的档案。
方休的档案更是摆在了第一位。
“这几人的潜力全部上调，尤其是方休，建议提到全国御灵师人才档案库前十。”
“同意。”
“附议。”
“杨明，赵昊，刘帅全部排入前百，白齐前二百。”
这次出现了反对的声音。
“杨明白齐没问题，但赵昊刘帅不过是两位新人御灵师，且表现虽然不错，但与其他人相比，还是有不小的差距，前一千差不多了。”
“他们两人的潜力很大，据我所知，赵昊的能力是在子时可获得强大战力，他灵性仅为百分之一的时候，便能与二阶御灵师一战，此后灵性点亮百分之五，便可战而胜之。
由此可见，此人的战力增长跨度很大，不难推测，一旦此人到了二阶，完全可以当做三阶战力使用，如果到了三阶呢？各位应该明白其中的战略价值。
一个每天只能活动两个小时的四阶，其价值也远胜数个三阶。”
几人若有所思，随后点头同意。
“那刘帅呢？”
“刘帅同样如此，此人灵性百分之一时，仅能一小时瞬移十厘米，但随着灵性增长，他的瞬移能力增长十分迅猛，属于非线性增长，不难推测，此人一旦进入二阶，实力将爆发式增长，甚至未来能达到在灵性不枯竭的情况下，做到无限瞬移。”
最终几人全部点头同意。
“另外，我建议近期将这几人特招到总部培训，并颁发解决S级诡异事件的奖励，如今全球的形势已经越发严重，必须集中一切力量，攻克难关，我不希望在这种时候，内部出现不稳定因素。”
此言一出，其他几人顿时眼底有异色闪过。
他们甚至没有听后半句，完全在盘算前半句话。
这几人招到总部培训，那也就意味着自己有机会拉拢方休等人。
尤其是方休，如此出色的预知能力，一旦加入自身派系，简直如虎添翼。
.......
.......
绿藤市，一座摩天大楼的阴影处。
黑桃A和黑桃K站立在阴影中，冷漠的看着街上来往的行人，两人的脸上各戴着一张扑克面具。
如此奇异的装扮却并未引起行人的注意。
行人们来来往往，在他们的视野中，大楼垂下的阴影完全就是一处普通的阴影，根本没有任何异常。
“想不到这次解决梦魇事件的人居然不是杨明，而是预言家方休，看来他的天命也不如想象中那么好用。”黑桃A冷笑道。
黑桃K却摇了摇头：“或许，这只是天命的另一种表现形式，在遭遇危机之时，会不断的有人站出来帮他，这如何不算天命？”
“哼！你这是强词夺理。”
黑桃K叹息道：“你一直关注过程，却不管结果，难道你还没发现吗？无论是杨明突破三阶，还是解决梦魇事件，你不需要管是不是他亲力亲为，但从结果看，他全都做到了。
我说过，院长是不会出错的，他既然认定了杨明，那就一定是杨明。”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了
黑桃A陷入沉默，没有辩驳，但内心却满是不服。
他在嫉妒，明明自己更早追随院长，可院长却偏偏重视一个素未蒙面的杨明。
黑桃K见黑桃A不再反驳，以为他已经认命，却殊不知，黑桃A正在酝酿其他的计划。
没多时，一个针对杨明的计划便在他的脑海中形成。
而这个计划的关键点就是方休！
........
........
黑夜，繁星点点，已经康复的方休独自一人走在四下无人的街。
经历了梦魇事件，人们已经不敢晚上出门了，虽然诡异与阳光并无任何关系，但人们总是本能般的恐惧黑暗。
方休缓步朝家走着，两侧的路灯光将他的影子拉得很长。
一路上，他不断的盘算着，思考着自己二阶之后的能力，吸收痛苦。
这一个月他并没有闲着，虽然身体重伤，但灵性早已恢复，他不断的实验自己的能力。
最终得出结论，吸收痛苦不仅可以吸收自己的，也可以吸收他人，但前提是需要肢体接触。
重伤的他浑身多出骨裂，血管爆裂，具体有多痛，只有他自己清楚，当他尝试动用痛苦能力之时，发现身上居然不疼了。
所有的痛苦都被吸收，当然，伤势并未好转。
后来他又在医院中闲逛，不断地吸收那些病人的痛苦。
吸收痛苦可比止疼药好用多了，毫不夸张的说，有这个能力在身，做手术都不用打麻药。
吸收而来的痛苦可以在体内积攒，再一次性爆发出去。
这算是增加了一个底牌，只要吸收足够多的痛苦，在对敌时引爆，足以秒杀大部分敌人。
除了痛苦能力之外，灵性提升附带的基础能力也大大增强，无论是力量速度都已经达到了非人的层次，完全就是质变。
这也意味着，他可以承受更多的手术刀中的诡异力量，变身之后将更强。
还有一点就是梦魇。
他对外宣称梦魇已死，实则被永远囚禁在了他的梦中。
现在只要方休一入睡，便可以见到亲爱的梦魇。
力量极大削弱的梦魇，还是在方休的梦里，完全成为了玩物，每天遭受非人的虐待，用来帮助方休愉悦心情。
对现在的方休来说，每天最开心的事情就是睡觉，做梦，打梦魇。
而且他还发现了另一个好处，那就是从此之后他似乎能够一定程度上免疫意识层面的攻击了。
因为梦魇在他的梦里，在他的意识里，一旦受到意识攻击，比如无数混乱的意识涌入，比如抹除记忆等等。
方休完全可以将梦魇当做挡箭牌，而梦魇在一定程度上还是不死的，妥妥的肉盾。
总的来说，他趟这一个月是值得的。
不仅整体实力增强，还多了两道底牌，顺带还有巨额的奖励。
王德海不久前说过，这是绿藤市第一起S级事件，事情太大，局里根本奖励不起，已经上报总部，等事情告一段落之后，就可以去总部领取丰厚的奖励，无论现金，灵币，灵香，乃至总部珍藏的诡器，都有。
甚至还有总部培训名额。
他对于灵币灵香的需求不高，但是对于诡器，却很感兴趣。
三诡器的杨明对战白齐的场景还历历在目。
正当方休不断盘算之时，骤然间，他身后的影子动了。
竟然诡异的立了起来，好似影子活了，化成一个独立的个体。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第146章 怪我想的太超前
    方休的影子活了过来，并且脸上还戴着一个黑桃A的面具。
正是慕名而来的黑桃A。
“预言家方休。”
空荡荡的街道突然响起一道冷漠的声音。
方休顿时眉头一皱，声音是从自己身后传来的？
手掌微微下垂，一把闪烁着寒光的手术刀顿时从衣袖间掉落在手中。
方休抓住手术刀，当即就要回身一刀，然而就在这时，他却发现，自己的身体竟然动不了了，仅有脸部肌肉以及眼珠能够活动。
轻蔑的笑声从背后传来：“看来你的预知能力也不怎么样嘛，竟然没有提前预知到我会来。
哦，也对，毕竟以你那微弱的灵性，寻常时刻也根本不敢轻易预知。”
话音刚落，方休发现自己的身体能动了，但却如同傀儡一般，被人控制着转身。
当他转过身之后，赫然发现一个阴影组成的人，脸上戴着黑桃A的面具。
而黑桃A脚下的阴影如水般连接在自己的身上。
方休眉头微皱，他虽然从未见过黑桃A，但早已从杨明口中得知了有关黑桃A，以及他背后扑克牌组织的情报。
当初血瞳林子阳的诡异化，就与黑桃K有关。
后来杨明突破三阶，包括这次梦魇事件，阴影覆盖整个绿藤市，都是出自黑桃A的手笔。
从这些情报也可以侧面推断出黑桃A的实力，至少三阶！
甚至四阶！
等闲的三阶御灵师想依靠自己的能力封锁整个绿藤市基本不太现实。
所以黑桃A极有可能是四阶御灵师，当然也不排除他是三阶御灵师，但能力特殊或者有诡器之类的可能。
不过，无论哪种可能，都代表着一件事，那就是目前的自己基本不是对手。
方休很清楚，哪怕自己已经二阶，能撬动更多的诡异力量，多方位加强，但论硬实力，显然还是打不过一位能够封锁整个绿藤市的黑桃A
而且他隐隐感觉，黑桃A的实力似乎在杨明和白齐之上。
面对这种强敌，除非利用死亡回档找出对方的弱点，不然很难取胜。
“哦？你似乎知道我。”黑桃A饶有兴趣道。
“有事？”方休一脸平静的注视着黑桃A。
“不愧是解决了S级诡异事件的人，即便身体被控制的情况下，依旧丝毫不见慌乱。”
“所以你来就是为了说这些废话？”
黑桃A顿时笑意收敛，目光十分冰寒。
“方休，你知不知道，如果不是你还有几分用处，敢和我如此说话，你现在已经死了。”
“说完了？那就动手吧。”
“你！”黑桃A当即大怒，他发现方休根本分不清现在到底是哪个在掌控局势。
“很好，你很不错，我发现我越来越欣赏你了。”黑桃A突然笑道，十分的喜怒无常。
“我今日前来只有一个目的，那就是邀请你加入扑克牌组织，你不用忙着拒绝。”
“嗯，我加入。”
“我们扑克牌组织可是........等等，你说什么？”黑桃A楞道。
“我说，我加入。”方休平静道。
黑桃A越发愕然：“你知不知道加入扑克牌组织等于背叛调查局？”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“无所谓。”
“你了解扑克牌组织吗？”
“不了解。”
“那你为什么还要加入扑克牌组织。”
“我乐意。”
黑桃A：“........”
他直接被整不会了，他怎么也想不到，方休居然答应的如此痛快，他还没说扑克牌组织多牛逼，加入之后有多少好处呢，你怎么就答应了？
明明刚解决S级诡异事件，名头都传到调查局总部去了，可以前途一片光明，可现在加入组织却如此干脆。
“你是不是在耍我？”黑桃A严重怀疑。
“信不信随你。”
其实方休说的加入是真话，因为他知道扑克牌组织与周清风有着千丝万缕的联系，加入其中说不定能更好的了解诡异真相。
黑桃A沉默片刻：“想要加入组织，必须先通过测试。”
“什么测试？”
“测试就是证明你的预知未来能力，测试内容也很简单，你不是能预知未来吗？那你预知一下，我为何会邀请你加入扑克牌组织。”
“因为我能预知未来。”
黑桃A：“..........”
“我说的是更深层次的原因！你想好了再回答，你只有一次机会，回答错误就死！”黑桃A强忍着怒气道。
方休开始思索，当梦魇肆虐之时，黑桃A出手帮助梦魇进化，这说明他的目的是制造出强大的诡异。
并且据调查局说，当总部派人来救援之时，黑桃K出手阻拦。
种种原因表明，扑克牌组织很反人类，明显是站在诡异一方的。
且爱心人士林子阳的诡异化与黑桃K脱不了关系，这就表明，扑克牌组织极有可能掌控让御灵师诡异化的方法。
血肉苦弱，诡异飞升！
方休的脑海中猛地蹦出这句话。
他渐渐联想到了扑克牌组织的最终目的。
与自己想创造一个没有诡异的世界正相反，他们想创造一个没有人类的世界。
而要实现目标，调查局是他们绕不过去的一道坎。
再联想到自己解决梦魇事件成为了调查局的新星，如果能将自己策反，且利用自己的能力，必然能将调查局重创！
综上所述，黑桃A邀请自己加入扑克牌组织的原因已经呼之欲出了。
太明显了，根本不用死亡回档便可轻易猜出。
于是方休淡淡道：“你之所以邀请我，是想让我当间谍，因为你们组织的目的是将人类变成诡异，血肉苦弱，诡异飞升，调查局是你们绕不过去的坎，之前扶持梦魇就是为了制造混乱，削弱调查局的力量。
但我解决了梦魇事件，你看到了我的潜力，心中有了更好的计划，那就是利用我来对付调查局。
我作为调查局的新星，且很快就要去总部培训，未来必将受到重用，是间谍的不二之选。”
听到这，黑桃A明显愣了愣：“原来还能这样吗？
你的计划真是不错，但这不是我邀请你加入的原因。”
方休：“.......”
他突然感觉自己可能遇到了一个傻子，怪我想的太超前？
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第147章 凭你也想杀我
    这时，黑桃A又道：“很遗憾，方休，虽然你很有头脑，但你的预知能力明显没有达到我的要求，看来你也不是百分百能预知成功，这种不确定的未来，不是我所需要的。
至于间谍计划，确实是个不错的提议，但我不会选你，因为你太耀眼了，一旦去了总部，必然会被多方关注，而且你这个人太难控制，也许赵昊是个不错的选择。
好了，说了这么多，也该杀你了，谁让你回答错误呢。”
说着，黑桃A就要动手。
但这时方休的嘴角却勾起一抹冷笑：“答案是你定的，自然我说什么都是错。”
黑桃A眼睛微眯：“你的意思是我在故意污蔑你错了？”
方休没有反驳，而是淡淡道：“我的预知不会出错。”
“呵呵。”黑桃A冷笑一声：“也罢，反正你也要死了，我告诉你原因也无妨。
我来邀请的你原因是，想让你去青山精神病院，c栋520房间，拿一样东西出来。”
听到c栋520房间，方休顿时心中一动，黑桃A想要周清风留在青山精神病院的礼物？
那礼物不应该是留给天命的吗？
“理由编也要编的像一点，你自己不能去拿吗？”
“哼！那东西只有两种人能拿出来，要么是运气特别好，要么是能提前预知，本来我以为你是最佳人选，但现在看来，你连我的目的都预知不到，去了青山精神病院也是白去。”
运气特别好？提前预知？
这不是彩票吗？
“既然如此，你为何不去找杨明？哦，我明白了，因为他是三阶御灵师，所以你不敢。”
提到杨明两个字，似乎触碰到了黑桃A的某种开关，他瞬间变得暴躁起来。
“我不敢！？那个废物我随手就能碾死！要不是院长看重他，他早就死了！还把东西留给他？他凭什么！
那个废物只不过是运气好一点，没有被梦魇杀死！”
方休敏锐的察觉到了黑桃A话语中的关键信息，趁着对方有些癫狂，直接问道：“你想利用梦魇杀他？”
“不错，我就想试试他的器量！凭什么能够被院长看重！”
方休心中彻底了然，什么利用梦魇削弱调查局的力量之类的计划，看来是自己想多了。
原来黑桃A不惜搭上整个绿藤市的原因，仅仅是要测试杨明的器量。
该说不愧是御灵师吗？偏激到这种地步，做事情完全不考虑收益，只是单纯的随心所欲。
“哎呀呀，似乎说了好多不该说的话，好在你是个死人。”黑桃A莫名其妙的怒气消散，像是换了一个人一般。
突然，毫无征兆！
一道阴影组成的尖刺从黑桃A的身上激射而出，狠狠扎向方休的咽喉。
面对这一击，方休面色平静的注视着黑桃A，心中基本已经对他有了判断。
首先这是一个煞笔，其次还是一个喜怒无常的煞笔。
行事手段十分极端，说话时有点人格分裂的感觉，脑子也不太好使。
看着对方浑身阴影，方休猜测，黑桃A极有可能也是由人转化为的诡异，或者半诡异。
看来将人转化为诡异的方法并不完美，大多数都是这种精神不正常的货色，还会掉智商。
比如梦魇，比如黑桃A
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强
唰！
黑色阴影组成的尖刺停在了方休咽喉一厘米的地方。
“真是想不到，面对死亡你还能如此平静，我真是越来越欣赏你了，所以我决定再给你一次机会，现在你需要绞尽脑汁的想，想想如何让我满意才能活下去。”黑桃A微笑道。
方休平静的看了他一眼：“你算个什么东西，也配给我机会？”
黑桃A的笑意顿时消失：“看来你是不准备珍惜机会了，也罢，那我只好杀了你。”
“凭你也想杀我？”
话音刚落，只见方休眼珠转动，视线偏移，看向一旁街道上游荡的诡异们。
“都出来吧。”
黑桃A眉头一皱，他以为方休是在虚张声势，然而下一秒，他猛地感到一股莫名的心悸，瞬间脸色狂变。
猛地回头，顿时如遭雷击。
只见不知何时，原本空荡荡的街道上竟出现了数只诡异！
有如同泥巴怪一般，浑身镶满眼珠的诡异。
有浑身血红三米高的独眼巨人。
还有人头下方连接着无数狰狞触手的诡异。
这些诡异的身上皆散发着异常危险的气息，正直勾勾的看着黑桃A和方休两人。
“这到底是怎么回事！为什么彼岸的诡异会毫无征兆的出现在现世！？”
彼岸？
方休眉头微皱，这些诡异是来自彼岸吗？
蓦地，诡异们出手了，肮脏腥臭带着眼珠的污泥，诡异的血红光芒，密密麻麻扑来的触手.......
一时间，数道攻击同时袭来。
饶是黑桃A见到如此恐怖惊悚的一幕，也不禁大惊失色。
他连忙爆发阴影之力，身上的阴影如水滴般散落，随即从地上升起一道黑色光幕。
轰！
面对数只诡异的攻击，黑色光幕虽然挡住了攻势，但却挡不住冲击。
方休和黑桃A直接被击飞出去。
黑桃A阴影般的身体不断震颤，仿佛有人在平静的湖面扔下石头。
而方休则是断了数根肋骨，不过这一击也让他摆脱了黑桃A的控制。
身体上的疼痛被他瞬间吸收，随后银色长发暴涨，直接朝不远处的摩天大楼激射而去，很快，发丝缠绕在大楼之上。
方休拽着发丝，猛地发力，身形骤然升空，朝摩天大楼逃去。
人头之下满是触手的诡异如同游鱼一般，在空气中游动，追击方休。
黑桃A此时也顾不得方休了，当即身形化作一滩黑水，就要融入阴影之中。
可就在这时，那泥巴怪一般浑身长满眼球的诡异直接吐出一滩淤泥。
淤泥之中还混杂着数颗惨白的眼珠，直接和黑桃A化作的黑水混合起来。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录 

 

  第148章 凭你们还不配知道我的身份
    黑桃A顿时大惊失色，因为他赫然发现，自己的阴影之躯上竟有数处传来麻痒之感。
那些麻痒的地方直接开裂，像是某种生物睁开眼皮，露出其中惨白的眼眸。
随着眼珠的出现，他的身体开始有些失控。
这时，三米多高的红皮独眼巨人的眼眸中爆发出诡异红光，狠狠朝黑桃A射去。
红光加身，黑桃A立刻被死亡的恐惧所笼罩。
会死！
被红光照到真的会死！
于是他赶忙使出全力，疯狂催动阴影之力，可原本蓬勃的阴影之力，此时却好像被钉子钉住了一般，仅能用出一小部分。
那些眼球，就是钉住阴影的钉子。
红光与漆黑的阴影撞击在一起。
滋滋滋滋......
剧烈的腐蚀声响起，阴影仿佛阳光下的白雪，正在寸寸融化，黑桃A显然坚持不了太久。
而方休那边也不好过，黑桃A至少还能同时抵抗几只诡异片刻，但方休早已被抓住。
那人头之下长着无数触手的诡异，此时正如同章鱼一般，牢牢的吸附在他的头颅之上。
他能清晰的感觉到，自己体力，灵性，生命都在飞速流逝。
不过方休并没有理会这只诡异，而是站立在摩天大楼之上，平静的注视着黑桃A。
此时的黑桃A已是强弩之末，眼看就要支撑不住了。
突然，一道苍白骨矛从远处激射而来，狠狠的插入血色独眼巨人的身躯，竟直接将其钉在了地上。
独眼巨人眼中的红光顿时被打断。
黑桃A也获得了喘息之机，根本不敢有丝毫犹豫，直接化作阴影朝苍白骨矛射来的方向逃去。
而那里也出现了一道人影，脸上戴着黑桃K面具的人影。
“我怕你会惹出乱子，所以特地跟踪你而来，却没想到你居然惹出好几只强大诡异。”黑桃K凝重道。
黑桃A的状态十分不好，漆黑的阴影身躯中已经长出了十几只苍白眼球，并且眼球的数量还在不断增加。
随着数量的增多，他感觉自己的身体越发沉重，几乎快要不受控制。
“现在不是说这些的时候，快带我离开！”
“恐怕走不了了。”
黑桃K面色凝重的盯着那几只包围而来的诡异。
血色独眼巨人也拔出了体内的白骨长矛，胸前的大洞早已愈合。
“可恶！”黑桃A暴怒如雷，他怎么也想不到，自己居然会在方休这样一个二阶御灵师手中翻船。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪
轰轰轰！
双方直接战成一团。
黑桃A和黑桃K不断的释放着自己的能力，与诡异们大战。
而这些皆被方休尽收眼底，充分的了解了两个人的能力。
渐渐的，方休的只感觉身体越来越疲惫，意识也越发模糊。
......
......
四下无人的大街上，方休独自走着，道路两旁的路灯将他的影子拉的很长。
蓦地，方休停下脚步，缓缓转身，看向自己的影子，平静道：“出来吧，黑桃A。”
影子沉默片刻，随即影子动了，如同活人一般从地上站立起来，化作黑桃A的模样。
黑桃A看着一脸平静的方休，眼中闪过一抹震惊之色：“预言家方休，果然名不虚传，居然能提前预知到我会来。”
方休并没有理他，而是扭头看向不远处的树林中。
“还有你，黑桃K。”
此言一出，黑桃A的瞳孔不可抑制的收缩，有些不可置信的看向树林。
结果，只见黑桃K正默默从树林中走出。
“你居然跟踪我！”黑桃A有些惊怒道。
黑桃K并没有理他，而是直勾勾的盯着方休。
“想不到你居然连我也预知到了。”
方休平静的看着两人，如同念资料一般，淡淡道：“黑桃A，能力是操控影子，可以隐藏在敌人的影子中偷袭，可以进行阴影跳跃，还能利用影子定身.......”
随着自身能力被人如数家珍般一一报出，黑桃A的神情顿时如同见了鬼一般。
“你你你.......你是怎么知道的！？”
“黑桃K，能力是操控骨骼，可以发动骨矛攻击，浑身长满骨刺，白骨装甲......”
黑桃K也呆立当场，他第一次发现原来预知未来的能力可以如此强大。
御灵师战斗的胜负因素，其中情报是很重要的一环。
毕竟御灵师的能力是心灵写照之力，每个人都不尽相同，有时候什么千奇百怪的能力都会出现。
这也就导致了，一旦不了解对方能力，一阶御灵师阴死二阶御灵师的事情常有发生。
可一旦清楚精准的知道了对方的能力，那绝对会大大增加自身胜算。
这时，黑桃A突然大笑起来：“哈哈哈......真是太好了，方休，你真是给了我不小的惊喜，凭借你的预知能力，我一定可以实现计划！”
“你又有什么计划？上次的梦魇事件已经惹到调查局总部的注意了，你还想干什么？”黑桃K愤怒道。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录极战世纪天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记
“哼，我的事不用你管！”
眼看两人就要争吵起来，方休周身的气势顿时发生变化，变得十分冷漠，仿佛一个久居高位，掌控生死的上位者。
演技这方面，他还是稳稳拿捏的，毕竟他经常用生命在演戏，演不好就会死。
只听他冷冷道：“院长就是这么教你们的？”
院长两个字一出，争吵声戛然而止，黑桃A和黑桃K两人顿时大惊失色，一脸不可置信的看着方休。
黑桃A更是急道：“你到底是谁？你怎么会知道院长？”
相比之下，黑桃K显得则是比较冷静，他强压下心中的震惊，凝重道：“方休，你应该是不知从什么地方听到了院长的名号，想试探我们对不对？”
方休冷冷一笑，随即一字一顿的说出了一个名字：“周清风。”
这个人名仿佛重若泰山一般，狠狠砸在两人心中。
哪怕是相对冷静的黑桃K此刻也彻底失态。
“你到底是什么人？你为什么会知道院长的名字！预知？不，不可能，院长的一切信息早已隐藏，不可能被预知到。”
这两人自然永远也想不到，方休是在青山精神病院院长办公室看到的名字。
黑桃A更是失态道：“你怎么会知道院长叫周清风的，你是不是见过院长，院长去哪了？你......”
啪！
一个大逼斗狠狠的抽在了黑桃A的脸上。
黑桃A都被打蒙了，心中的怒火刚要爆发，却听方休冷冷道：“你算个什么东西，也配直呼院长名讳？”
唰！
黑桃A的冷汗直接就下来了，说话都结巴了。
“我......我......”
“我什么我？看看你们两个做的好事！谁让你们私自用梦魇去试探杨明的？你们知不知道杨明是院长计划中的关键一环，一旦出了什么差错，你们还有什么面目去见院长！？
你们好大的胆子！！”方休装作领导发怒的样子，不断对二人咆哮。
黑桃A和黑桃K直接就吓懵了。
“我不是，我没有，我只是怕院长他被杨明的表象所迷惑.......”
“你的意思是院长错了？”
“我.......我我我，不是这个意思，院长他......”黑桃A已经急的开始语无伦次。
反观黑桃K，虽然也是有些失态，但他心中还是带有一丝怀疑，不由试探道：“不知您是？”
“凭你们还不配知道我的身份。”方休一脸冷傲，目光睥睨，看向两人犹如再看两只蝼蚁。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第149章 你们被组织开除了
    黑桃A和黑桃K两人看着宛若上位者一般的方休，心中皆感到一股压迫感。
甚至两人联想到方休曾经活着从青山精神病院走出，现在想想，那恐怕不见得是运气好的缘故。
极有可能这位大佬是在青山精神病院中做了某种准备。
怪不得方休一阶的时候就能解决S级的梦魇，怪不得他明明等级不高，却能随意预知未来.......原来这一切都是大佬的伪装。
院长一定交给了他十分重要的任务，所以这位大佬才会隐藏在调查局之中。
联想到方休最近大放异彩，甚至要去总部培训，难道......他的目的是卧底到总部！？
回想方休之前的种种神奇表现，两人发现了越来越多的“蛛丝马迹”。
黑桃A甚至冷汗直流，他很清楚院长对于杨明的计划，而自己又趁着院长不在，从中作梗......
相较于黑桃A，黑桃K明显要聪明很多，即使他已经相信方休，但内心中依旧存在一丝丝疑虑。
然而，还没等他质疑，方休再度冷冷道：“青山精神病院c栋520房间的东西，是留给杨明的，你们两只蝼蚁居然敢生出染指的心思，是想找死不成吗？”
黑桃K瞬间心中狂震，他居然连东西在c栋520房间都知道！？
甚至黑桃A想要抢夺那东西也知道了！？
这怎么可能！
难道他是院长派来监视我们的？
完了，他真是组织高层，是院长的身边人！
唰！
冷汗当场就下来了。
“看来院长不在，底下的人生出了许多不该有的心思，你们给我记住，只有院长给你们，才是你们的，院长不给！谁也不能抢！
没有院长，你们哪来的现在？一群忘恩负义的东西！从现在起，你们两个不配跟在院长身边，你们被组织除名了，自裁吧。”
此言一出，黑桃A和黑桃K顿时脸色狂变，尤其智商偏低的黑桃A，更是一副世界崩塌的样子，急的犹如热锅上的蚂蚁。
“大人！不！我错了！我知道错了，我没有违抗院长的命令，我只是想试试杨明的器量.......”
黑桃K也急忙解释道：“大人，不关我的事，都是黑桃A一人做的.......”
“混账！”方休的脸色越发冰寒，身上的威势也越发沉重：“事到如今还敢狡辩！你们两个废物，给我跪下！”
噗通！
黑桃A没有丝毫犹豫，直接跪倒在地。
黑桃K看了黑桃A一眼，犹豫片刻，也紧跟着跪倒在地。
“大人，求求您，再给我一次机会吧，我一定向您，还有院长证明忠心，证明我不是废物。”
“大人，求您看在我们这么多年没有功劳也有苦劳的份上，饶过我们这次吧。”
方休冷冷的注视着两人，感觉已经差不多了，不能再逼迫了。
黑桃A还好说，智商不高，院长的死忠粉，让他自裁说不定还真会自裁。
但黑桃K此人疑心重，智商偏高，聪明人的忠诚度永远不如老实人，一旦逼迫他自裁，说不定会引起反抗，到时候就露馅了。
不过方休并不打算如此的虎头蛇尾，一旦自己高高举起，轻轻放下，就算此时不会引起黑桃K怀疑，但事后对方一定会怀疑的。
想想也知道，这两人敢拿整个绿藤市数百万人的性命，去养梦魇就可以看出，扑克牌组织的人都是差不多的疯子。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救
院长周清风更是在青山精神病院研究了好多人造诡异。
面对这种丧心病狂的组织，如果自己不采取一点惩罚措施，完全不符合组织的风格。
只是，凭借方休此时的实力，根本无法亲自动手惩戒两人，一旦动手，大佬的身份就绷不住了，哪里会有如此弱的大佬？
于是，只听方休冷冷道：“活命的机会从来不是靠别人给的，而是自己争取，只要你们两个向我证明，你们不是废物，还有生存的价值，那就可以活。”
两人瞬间如同抓住救命的稻草一般，急忙道：“大人，我有用！我有用！”
“大人，您想让我们如何证明？”黑桃K眼底深处有异色闪过，他对于方休的身份已经相信了百分之九十九。
唯一的百分之一就在方休的实力！
因为他无论怎么看，都从方休身上感受不到那种面对强者的压力。
当然，不排除大佬伪装的好。
现在方休的话让黑桃K感觉，大佬可能要出手，就比如什么接我三掌不死，就能活什么的。
黑桃K猜的不错，方休确实要出手，只不过不是他自己动手。
身为大佬，亲自下场动手本就是一件很Low的事情。
“很简单，如果你们能杀死我的小宠物，就能活，可要是你们连宠物都打不过，那就乖乖去死吧，院长身边不需要废物。”
宠物？
两人微微一愣，这空荡荡的街道上哪里有什么宠物？
“连看见都做不到吗？看来称呼你们为废物，都侮辱了废物这个词。”方休睥睨的摇了摇头。
随后，他十分随意的将视线移到一旁，在两人不明所以的情况下，成功与三米多高的血红色独眼巨人对上了视线。
“出来吧。”
随着他话音刚落，让黑桃A和黑桃K震惊的事情发生了。
他们二人简直不敢相信自己的眼睛，只见空荡荡的街道上，居然凭空出现了一只三米多高，浑身长满血色肌肉的独眼巨人！
恐怖不详的气息当即扩散开来。
“这这......这就是大人的宠物！？”
“居.......居然直接将彼岸的诡异召唤了出来！？”
两人的心中当即掀起了惊涛骇浪，如此神鬼莫测的手段，将彼岸的诡异召唤到现世，拥有打破世界界限的恐怖实力，这就是大佬的真正实力吗？
此时黑桃K的心中再无一丝怀疑，这等恐怖的手段，在组织中绝对是大佬级别的存在，甚至是院长的左右手也说不定。
“杀了他们。”方休平静的话语响起。
三米多高的独眼巨人很配合的嘶吼一声。
而方休此时则是云淡风轻的转身离开，就如同真男人从不回头看爆炸，真大佬也从不看弱者打架。
其态度十分淡漠，表现的丝毫不在乎自己的“宠物”，或者黑桃AK的命，仿佛就是一件微不足道的小事。
无论两人能不能活下来都无关紧要。
然而，方休的真实想法只有他自己清楚。
这年头宠物不好养啊，动不动连主人都一起杀，他必须快点走，拉开距离，免得被殃及池鱼，掉了马甲。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第150章 大人我们一定不会让你失望的
    黑桃A与黑桃K对视一眼，皆看到对方眼中的决绝。
“大人已经给了咱们机会，能不能活下去，就看我们自己的造化了。”
“大人的实力我拍马也赶不上，但我不相信我连一个宠物都对付不了！”
两人说着，随即战意十足的朝三米多高的独眼巨人冲去。
本来独眼巨人正直勾勾的盯着方休，毕竟是方休看见了它，一进入现世，方休自然是它首当其冲的目标。
可它还没来及对方休出手，黑桃A和黑桃K两人已经冲了上来。
独眼巨人似乎受到了挑衅，剧烈的嘶吼一声，随即独眼之中猛地爆发出一阵诡异红光，狠狠的朝两人射去。
黑桃A面露疯狂之色，似乎是为了向方休证明自己不是废物，直接火力全开，浑身阴影如潮水般涌动，化作漆黑的影枪对上了那诡异红光。
滋滋.......
强烈的腐蚀声不断响起，影枪被寸寸腐蚀。
黑桃A瞬间大惊失色，他怎么也想不到，自己引以为傲的实力，居然在大人的宠物面前显得如此不堪一击。
宠物尚且如此，那大人真正的实力又该是何等恐怖？
黑桃K并没有闲着，从“宠物”的攻击便可以看出，绝不是单人可敌，想要取胜，重新获得大人的认可，唯有两人联手。
唰！
一道白骨长矛从他身上激射而出，狠狠的插入独眼巨人的庞大身躯，将它钉在地上。
限制住“宠物”的片刻行动，两人十分默契的疯狂出手。
一个阴影如沸，一个白骨成林。
很快，三米多高的独眼巨人被打的千疮百孔。
两人的脸上顿时闪过一抹喜色，可下一秒，喜色直接僵在了脸上。
只见独眼巨人眼中红光一闪，那红光如水般流遍全身，瞬间，千疮百孔的身躯立即复原。
“什么！”
两人大惊失色，怎么也想不到，区区“宠物”竟然如此难缠。
轰！
诡异的红光激射。
两人直接被掀飞出去，十分狼狈。
他们此刻又惊又怒，心中满是挫败感，怪不得大人称呼自己等人为废物，连宠物都打不过，不是废物是什么？
此时的方休已经走出了几十米远，听到背后的战斗声，他知道自己暂时安全了，至少短时间内独眼巨人不会来找自己。
于是他背对着两人，头也不回的淡漠道：“我考虑过你们很弱，所以只召唤出了最弱的一只宠物，但没想到你们已经弱小到超出了我的想象。
看来我应该考虑肃清一下组织了，没用的废物实在太多。”
听到此言，黑桃A和黑桃K简直无地自容，死死的握紧拳头，羞愤欲绝。
他们看着方休站立在路灯旁的背影，垂下的阴影将其身形笼罩，仿佛相隔两个世界。
“我不是废物！！”黑桃A犹如热血动漫的主人公一般，疯狂大喊，似乎在向世界证明，又像是在对自己呐喊。
随后，他猛地起身，双目赤红的朝独眼巨人冲了过去，原本阴影组成的人形瞬间化作一滩漆黑的水，仿佛影子融合了一般。
那阴影组成的水疯狂汹涌，死死的附在了独眼巨人身上，像是巨大的阴影要将其吞噬一般。
独眼巨人浑身爆发出刺目红光，好似烈焰一般，疯狂灼烧阴影。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释
“啊啊啊！”
黑桃A的惨叫声不断传来，但即便如此，他依旧没有放弃，死死的束缚着独眼巨人。
他要向方休证明，他不是废物！
黑桃K见到这一幕，眼中闪烁着疯狂，竟也朝独眼巨人冲去，浑身爆发出无数苍白骨刺，好似一只刺猬一般，与独眼巨人贴身肉搏。
两人凭借着不怕死的疯狂，一时间竟和独眼巨人打的有来有回，甚至略占上风。
这时，方休似乎被两人的精神触动一般，身形略微停顿。
“如果能活下来，再来找我。”
声音依旧冷漠冰寒，但听在黑桃A和黑桃K的耳中，却宛若天籁。
他们知道，这是大人对自己的认可！
“大人！我们一定不会让你失望的！”黑桃A高喊。
方休并没有回头，渐行渐远，直至背影遥望不见。
两人对视一眼，皆看到对方眼中的决绝与疯狂。
为了获得方休的认可，为了不被组织开除，两人赌上性命在战斗。
而作为组织大佬的方休，则是默默的朝家走去。
他并未想过真正杀死黑桃A和黑桃K，好不容易忽悠两人上钩，再弄死就太亏了。
而且这两人一旦死了，那扑克牌组织的线索就断了，院长的线索也断了。
倘若两人不死，如果操作得当，约等于获得了两位强力打手。
也就是光明俱乐部已经被灭了，不然高低得让黑桃AK走上一趟。
草率了，早知道就不那么着急灭掉光明俱乐部了。
方休默默的想道。
为了最大程度的取得黑桃AK的信任，同时又害怕两人被打死，他特地选择了附近的几只诡异中最弱的一只。
死亡回档之前，方休通过观察，已经大致判断出那几只诡异的强弱，虽然独眼巨人看上去最高大，但进攻手段单一，综合实力最弱，所以他才会选择“召唤”独眼巨人。
如果黑桃AK两人真的连独眼巨人都对付不了，那就没办法了，只能去死了。
毕竟方休自己都控制不住宠物。
一切就看两人的造化了。
很快，方休回到了家中。
一打开门，一张美丽的人脸便出现在视野中，双方距离十分近，仅仅不足五厘米，微微上前就能亲到。
来人正是老婆。
老婆温柔的注视着方休的双眸，含情脉脉。
“老公，你回来了呀～，我好想你。”
方休面色平静，目视前方，对于老婆的突然袭击他早已习惯，心如止水，波澜不惊。
径直的穿过老婆的娇躯，走进屋，关好了门。
换拖鞋，换睡衣，喝水，洗澡，一套流程十分正常。
哪怕老婆就在旁边看着，方休依旧十分平静的洗着澡，不为所动。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪人在海贼，开局获得空间果实异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第151章 我最讨厌别人骗我
    方休洗完澡之后，就躺在了床上，在老婆含情脉脉的注视下，美美的进入梦乡。
然后见到了亲爱的梦魇。
此时的梦魇早已不成人形，宛若下水沟中四处躲藏的老鼠，战战兢兢。
在梦魇的陪伴下，方休再度睡了一个好觉。
次日。
咚咚咚......
家门被敲响了。
“进来。”方休平静道。
没见房门推动，两道人影已经闪身其中。
正是黑桃A与黑桃K。
两人一见到方休，立刻跪倒在地，重重的磕了一个响头。
“多谢大人不杀之恩。”两人齐声说道。
方休平静的注视着两人，可以看出两人的状态很不好，虽然已经处理过伤口，但隐隐还能闻到浓郁的血腥味。
甚至黑桃A的阴影之躯已经变得十分淡薄，好像随时都会消散。
两人显然经历了一场苦战，才斩杀了独眼巨人。
“不必谢我，机会是靠自己争取的，你们能否活下来，都与我无关。”方休语气淡漠，像极了掌控无数人生死的大人物所表现出的那种淡漠。
“希望这一次能给你们留下一个深刻的教训，记住，院长的意志不可动摇，再有下次，你们面对的就不再是我的宠物，我将亲自出手。”
两人瞬间心中一凛，昨天的宠物就已经给他们留下了深刻的心理阴影，历经了九死一生这才勉强活了下来。
这要是大佬亲自出手，岂能有命在？
两人害怕极了，连忙磕头表态。
“大人放心，如果再有下一次，我等二人不必劳烦大人出手，直接自裁！”
黑桃AK两人很清楚，如果下次又犯错了，那就直接自杀吧，比起落在这种大佬手中，自杀显然是最好的选择。
“嗯。”方休眼皮半瞌的轻嗯一声，随即不再言语。
两人见大佬不说话，摸不清大佬脾气的他们自然也不敢随便开口，生怕一个字说不对，直接就被碾死了。
房间中一下子陷入沉默。
主要是方休不知道该说些什么，身为组织大佬，却对组织一概不知，说多就会错多。
他其实很想问问院长留在青山精神病院中的礼物到底是什么？
为什么选择了杨明，还不直接给？
但是，他不能问，心中的好多疑问都不能问，身为大佬，知道的肯定比下属多，问这些低级的问题约等于自爆。
面对方休的沉默，黑桃AK两人如坐针毡，仿佛沉默中带有一种令人压抑的力量，压得两人喘不过气来。
就在这时，黑桃A硬着头皮打破了沉默。
只见他恭恭敬敬的从阴影中掏出一个暗金色的金属盒子。
方休一眼就认出这是百分之百纯心灵之钢打造的盒子，价值不菲，却用来装东西，显然盒子里的东西更加宝贵。
黑桃A双手托举盒子，举过头顶，恭敬道：“大人，属下有一事汇报，这是我等基于院长曾留下的II型药剂所研究出来的升级版，III型药剂。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽
说着，黑桃A将暗金色的金属盒子打开，露出了里面的一小管血红色液体。
那液体殷红如血，瑰丽如红宝石，隐约间似乎能看到里面有繁星点点，十分美轮美奂，宛若艺术品。
“大人，III型药剂能够让人体更加充分的融合诡异，甚至有百分之十的几率可以将人体优化成百分百契合诡异的体质，从而实现完美驾驭！您也知道，组织中的成员大多都是诡异化，或者半诡异化，虽然战斗力极大的增强，但因为人体、心灵和诡异的不兼容性，导致十分不稳定，且无法发挥出全部潜力。
所以我等开发出III型药剂，帮助组织成员融合驾驭诡异，这III型药剂因材料的珍稀，目前也仅此一瓶。
属下斗胆将其献给大人，希望大人品鉴指正。”
方休没有接过药剂，而是继续沉默的看着两人，从始至终没有看药剂一眼，仿佛那就是微不足道的垃圾。
两人紧张极了，也不敢说话，就这样静静的举着药剂，一动不动。
其实两人的想法很简单，说什么指正都是假话，真正的目的是给方休送礼。
得罪了组织大佬，还不送礼表示表示？还想不想混了？
所以两人合计了一宿，灵币？大佬肯定看不上这些俗物，诡器？以大佬的实力，根本用不上武器，宠物都比诡器好用。增长灵性的稀有材料？大佬这等巅峰人物，还增长屁的灵性。
最后思来想去，两人将最新研究成果III型药剂拿了出来。
一来可以让大佬看看自己等人做出的成绩，二来III型药剂确实十分珍贵，有一定几率可以将人体优化成百分百契合诡异的体质，从而实现完美驾驭，并且因材料珍稀，目前全世界就这一瓶，这等独一无二的礼物，最适合送礼了。
本来两人想的很好，但此时因为方休的沉默，两人越发的心虚。
坏了，是不是大佬看不上我们的礼物？
一定是这样，大佬这种级别的存在，怎么可能看得上我们的礼物，这III型药剂也就我们当成宝，恐怕在真正的大人物眼中，就是个笑话。
“你们有心了。”方休淡漠的声音打破了场中的平静。
两人瞬间松了一口气，紧接着一股不可抑制的狂喜涌上心头。
这是获得大佬的认可了！？
依照大佬这种冷漠无情，喜怒无常的性格，能从对方口中听到一句夸赞，简直比登天还难。
现在两人却被夸了，这让他们怎么能不狂喜？
然而，还没等两人借坡下驴，表表忠心，拍拍马屁，方休的下一句话直接让两人如坠冰窟！
“费尽心思拿这样的垃圾来糊弄我，你们确实有心了。”
两人瞬间脸色狂变。
完了，被发现了，该死！面对这种大人物，根本不应该存在任何侥幸心理！
咚咚咚！
两人直接疯狂磕头。
“大人，我们错了，我们不该撒谎，求求您饶了我们吧。”
听到两人的话，方休心中一怔，他哪里懂什么III型药剂，之所以如此说，只不过是为了符合大佬的人设罢了。
谁成想，结果将两人给炸出来了，这药剂居然有问题！？
难道下毒了？
不，不可能，如果两人识破了自己的身份，肯定就直接动手了，何必下毒，那这两人到底说了什么谎言？
这个问题方休并不好问，毕竟他表现出来的是，早已看出了问题。
但好在他会诈。
“我最讨厌别人骗我。”方休阴冷低沉的声音响起，宛若九幽地狱传来的厉鬼索命声，让人不寒而栗。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第152章 冥心
    黑桃AK瞬间一颤，只感觉一股死亡的阴影笼罩而来。
黑桃K急忙解释道：“大人，我承认，我们确实说了一点小小的谎言，III型药剂虽然不是我们研制的，但它的功效是真的，我们只是药剂的搬运工。”
黑桃A也紧跟着解释：“大人，我们真没别的意思，就是想在您面前邀功，没想到一下就被您看穿了。
其实III型药剂的基本思路还是来自于院长的II型药剂，只不过我们曾机缘巧合在彼岸中找到了一种模样像是心形石头珍稀材料，这是一种从未被记录的材料，一次实验意外，II型药剂洒在了心形石头之上，结果其直接融入II型药剂，随后测试发现，融入心形石头的II型药剂功效增强数倍不止。
所以我们就将其命名为III型药剂，因为珍稀材料只有一个，无法量产，我们也就没有上报，而是自己偷偷服用了。
服用之后，我们两个人确实实力增强不少，但并没有成为那种完美体质，没办法完美驾驭。
这是仅剩的III型药剂了，我们想拿来送给您，向您道歉。”
方休顿时了然，原来所谓的撒谎是这方面的撒谎，而不是下毒。
彼岸的珍稀材料吗？看来扑克牌组织一定掌握了前往彼岸的方法，他们平日里不见人影，极有可能是去了彼岸。
可惜不能发问，毕竟作为能从彼岸召唤出宠物的大佬，问怎么去彼岸，实在是太割裂了。
只见方休的脸上突然浮现出一抹恰到好处的震惊之色：“你刚才说什么？心形石头？”
黑桃A微微一愣，能让大佬都如此震惊，难道那心形石头大有来历？
“是的大人，就是心型石头，它长在一朵花的上面，花心中央就是这心形石头。”
“冥心！想不到这等珍稀材料都被你们二人找到了。”方休略微惊叹道。
实则心中在想，既然你们不知道那心形石头材料叫什么，那我就知道叫什么了。
黑桃AK两人赶忙记下冥心这个名字，仿佛知道了什么隐秘似的。
不愧是大佬，果然见多识广！
要是能跟在这种级别的存在身边，哪怕平日里被指点一两句话，也终生受用了。
只听方休又惋惜道：“没想到冥心这等奇物居然被你们二人用来做III型药剂，当真是暴殄天物，怪不得这药剂如此垃圾，你们知不知道，冥心的使用需要搭配属性相克的材料，一旦属性，分量，先后顺序，时辰，火候出现一丁点差错，那冥心的药性就会变得驳杂不堪，满是杂质，功效也会大打折扣。
当然了，即便是药效大打折扣的冥心，也足以让II型药剂的功效增加数倍了。”
听到这，黑桃AK人都傻了，只感觉损失了一个亿啊！
能被大佬惦记的珍稀材料冥心，那得多么珍贵啊！可自己两人却活生生给浪费了！
这跟家里有个下金蛋的母鸡，然后杀鸡取卵有什么分别？！
“罢了罢了，好在现在还有一点药剂，我尝试将冥心提炼出来吧。”
说完，方休突然直勾勾的盯着黑桃A和黑桃K两人：“对了，你们之前也服用了冥心吧？”
此言一出，结合方休之前的话，要将药剂中的冥心提炼出来，两人瞬间脸色惨白。
他们两人不是傻子，自然很清楚方休问这句话的含义，这分明是要将自己两人当成药给炼了啊！
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
万万没想到，送礼还送出事故了，这是要将自己也当做礼物送出去了。
“大......大人，我.......我们.......”黑桃A说话都开始结巴了，他虽然显得不是特别聪明，但方休的潜台词还是听得懂的。
此时的两人连跑都不敢跑，因为他们太弱了，弱到连大佬的宠物都差点打不过。
所以，当着组织大佬的面逃跑，基本约等于自杀。
说不准你好好求饶，还能被饶一命呢。
就在两人默默接受命运的判决之时，方休又道：“算了，既然之前你们通过了考验，活了下来，那就再饶你们一次吧。”
两人顿时如蒙大赦，二话不说咚咚磕头。
“谢大人！”
一边磕头的同时，两人的心中也打定了主意，以后有关冥心，有关III型药剂的事，打碎了牙也不能告诉别人。
方休这种级别的大佬都想将自己两人炼药，这要是消息传出去了，那后果简直不堪设想.......
看着两人的神色，方休清楚的知道，自己的目的达到了。
他之所以编造冥心，吓唬两人，就是为了达到这种效果。
一是隐瞒III型药剂的消息。
二是让两人对自己心生恐惧，保持这种尊敬态度的同时还要有距离感。
因为方休暂时不想暴露身份。
今日要是和颜悦色的收了黑桃AK的礼，那这两人肯定会觉得关系近了，不排除日后和组织中的其他人吹牛逼的嫌疑，甚至会找高层汇报。
但现在，这两人肯定巴不得装作不认识，生怕哪天方休改变主意了，拿自己炼药。
随后，方休又简单交代了几句，让两人不要向任何人透露有关自己的消息，留下联系方式之后，就让两人滚蛋了。
两人如蒙大赦，疯狂点头，赌咒发誓，说绝不会透露。
他们真的怕了，一点忤逆方休的事情都不敢做，就怕对方找个借口炼药。
至于编造冥心的事情，方休更是丝毫不担心，因为这两人根本不敢找任何人问冥心的信息，反而生怕被别人知道自己吃过。
既然不敢问，那就永远无法发现被骗。
待两人走后很久，方休才缓缓从沙发上起身，拿起了桌上的暗金色金属盒子，拿出其中犹如血液一般猩红的药剂，仔细端详，眼底深处有暗流涌动。
能够更加充分的融合诡异，甚至有百分之十的几率可以将人体优化成百分百契合诡异的体质，从而实现完美驾驭。
方休思索片刻，随即他摸了摸自己的右眼以及头发。
血瞳，发诡，还有梦魇！
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第153章 诡异我要诡异
    血瞳和发诡虽然早就被掌控，但那种掌控始终如同隔着一层纱。
与操控自己的手臂截然不同。
就好比你操控自己的手臂去拿东西时，大脑所发出的指令绝对不会是，喂，右手，桌子上有个东西，你去拿一下。
而是本能般不假思索的就会动手拿起桌上的东西。
更甚至，当你摔倒时，或者头部遭受攻击时，大脑还未反应过来，手臂早已本能般的护住了头。
但是血瞳和发诡的操控过程却截然不同，它们需要下达各种指令，才能工作。
就像一台计算机，你的去操控它，输入代码，才能获得反馈。
这一来一回的时间间隔足以致命。
低层次的战斗还不太明显，尤其到了高端局，血瞳和发诡能发挥的作用微乎其微。
这仅仅是操作上的不兼容，还有功率上的不兼容，以人类之躯操控诡异，总归无法如臂挥使，发挥出诡异的全部力量，毕竟人类孱弱。
还有最后一点，血瞳和发诡很难随着方休的变强而变强，因为这不是他身上的器官，更多的像是一个摆件。
后来方休甚至想过，等到了三阶之后，就用其他诡异替换到血瞳和发诡，因为它们在三阶的时候，根本发挥不了太多作用。
可现在不同了，如果III型药剂真的像黑桃AK两人说的那样，那绝对是一顶一的宝物。
百分之十的几率，将体质改善成完美容纳诡异的体质！
方休紧紧的盯着手中的药剂，目光灼灼。
吨吨吨......
他将III型药剂一饮而尽。
药剂十分辛辣，好像在喝高浓度白酒，顺着食道一路烧了下去，直接抵达胃部。
到了胃部之后，轰！
好似将火柴丢在了汽油桶上。
一股恐怖且难以忍受的热浪袭遍全身。
伴随着热浪而来的就是强烈的痛苦，仿佛有种看不见的力量在无情的撕碎你身上的每一个细胞。
当然，这种程度的痛苦并不足以影响方休什么，他神色平静，甚至还悠闲的拿起了一杯水，漱了漱口。
足足一个小时之后，这种热浪和疼痛才缓缓消散。
方休立刻感觉到了不同，自己与发诡血瞳之间的隔阂消失了，它们好像完全变成了自己的左右手一般，可以随意操控，没有任何的延迟。
甚至发挥的力量也远超之前。
他已经可以最大限度的发挥两者的力量。
但这样的功效却并没有让方休欣喜，反而眉头一皱。
“百分之十的机率，没赌到吗？”
是的，虽然他与血瞳发诡融合的十分顺利，但并没有成为那种完美的驾驭诡异的体质。
于是，方休面色平静的看向一旁含情脉脉的老婆，轻声道：“老婆，我看见你了。”
老婆温柔的笑脸瞬间化为狰狞：“你看的见我！”
......
......
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
回档归来的方休再度饮下药剂，不过这次为了提高成功率，他特地换了个姿势，是躺着喝的。
一个小时之后，失败！
......
这次方休尝试着小口小口的喝，不再一饮而尽，然后再度失败。
就这样，一次，两次，三次.......直到第六次。
这一次方休倒立着将其饮下，结果效果立刻不同，明显热流更加强烈，疯狂的灼烧着浑身的每一个细胞，似乎再对它们进行改造。
两个小时之后，改造彻底完成。
方休的眼中闪过一抹兴奋之色。
能让他兴奋的事情并不多，可今天却算一件。
因为他终于赌到了百分之十的几率，获得了完美驾驭诡异的体质。
发诡与血瞳完美融入身体，源源不断的诡异力量与人类的躯体水乳交融。
方休能清晰的感受到，发诡和血瞳的力量在增强自己的身体，原来它们只能算是强行安装在身上的工具，可以操控，但终归不是自己的身体。
现在不同了，它们不仅完全成为了自己的身体，甚至其中蕴含的诡异力量源源不断的与身体融合，导致身体的变强。
唰！
方休直接拿出手术刀给了自己手臂一刀。
锋利的刀刃轻松的划破了皮肤肌肉，露出了猩红的血液和森森白骨。
可没过多久，方休的伤口处传来麻痒的感觉，紧接着伤口竟以肉眼可见的速度止血，愈合，结痂。
大约十分钟不到，手臂已经恢复如初，只剩下一道浅浅的痕迹。
“这就是诡异的恢复能力吗？”方休喃喃道。
受发诡和血瞳的影响，他整个身躯已经越来越朝着诡异的方向发展，虽然还是人类之躯，但已经初步具备了诡异的一些能力。
方休能清楚的感受到，自己的力量，速度，神经反应速度，乃至生命力，都有了显着的提升。
这才仅仅是完美融合血瞳和发诡，别忘了还有梦魇，这位曾经的S级诡异，虽然没成长起来就夭折了，但瘦死的骆驼比马大。
“诡异！我需要融合更多的诡异！”方休眼中闪过一抹对力量的变态渴望。
他仿佛看到了一条走向巅峰的康庄大道！
他要吞噬无数诡异，踩在诡异们的尸骨上，一步一步，爬向最高！
以前他无法做到，不是因为心灵承受不住，而是因为人类身体的孱弱限制了他。
现在完全不同了，完美驾驭诡异的体质让他有了吞噬诡异的本钱。
以前是软件行，硬件不行，现在是软硬都行。
这体质可以说完美适合方休，因为就算别人获得了完美体质，也吞噬不了太多诡异，以人类的心灵驾驭诡异，终将被诡异反噬。
但以扭曲疯狂的心灵驾驭诡异，诡异终将被反噬。
除了身体素质的增强以外，方休还发现，自己的灵性竟然在III型药剂和血瞳发诡的帮助下，达到了百分之二十五！
一下增长了百分之四！
这要是换做其他刚突破的二阶御灵师，这般涨法，除了灵性失控就没有第二条路了。
刚突破二阶没多久，还是灵性暴涨突破的，现在又暴涨一般，寻常御灵师的心灵根本承受不住如此多的诡异力量，会直接扭曲。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第154章 神之权柄
    方休研究了一会被完美驾驭的血瞳和发诡之后，便开始午睡。
以他的身体素质自然无需休息，别说午睡了，晚上都不用睡。
但他必须睡，不然怎么看见梦魇。
很快，方休便进入了梦乡。
他来到了一处阴暗潮湿的地牢，四处血迹斑斑，两排的架子上摆满了各式各样的刑具。
而地牢的最深处，则是被无数铁链缠绕的梦魇。
由于这里是方休的梦境，所以一切环境都是随着他的心意而动的，他只是单纯的认为梦魇比较喜欢，才弄成这样的，毕竟它是诡异嘛，肯定不能喜欢阳光沙滩之类的。
此时的梦魇听到了方休的脚步声，整个人疯狂惊恐大叫，身上的铁链咔咔作响。
他满是惊恐的看着缓步走来的方休，大叫：“你怎么又来了！？午睡！！你居然午睡！？你以前分明没有午睡习惯的！
混蛋！你为了折磨我，居然一天睡两次！啊啊啊！！”
梦魇咆哮完之后，就开始求饶，这些天他不知道求饶了多少次。
“方休，求求您别再折磨我了，我错了，您让我干什么都行，只要别折磨我了。”梦魇痛哭流涕，早已没了之前的高傲。
它现在甚至无比后悔，为什么自己能不死不灭？以至于现在连自杀都做不到。
它无数次希望来一场天灾人祸，将整个绿藤市的所有人都灭绝了，这样它也能顺利死去。
求饶完之后，梦魇又如同精神分裂一般，对着方休怒目而视，破口大骂。
“我要杀了您！方休！我一定要杀了您！我要扒了您的皮，抽了您的筋，喝了您的血！”
“求求您不要折磨了.......”
对于梦魇的状态，方休早已习惯了，长达一个月的折磨，梦魇早就疯了。
梦魇说到底不是纯种诡异，而是被院长人为的转化而来的诡异，所以它的思维方式更偏向于人类。
在被方休用痛苦之力折磨一个月后，梦魇的人类思维早已陷入疯癫。
面对疯癫的梦魇，方休只是淡淡道：“梦魇，我这次是来杀你的，已经拥有完美驾驭诡异体质的我，可以将你彻底吞噬。”
“什么！？”听到这句话的梦魇原本还在跪地求饶，下一秒却满脸狂喜的站了起来：“你怎么不早说！快，快动手！”
这时，四周的空间开始猛地发生变化，所有的场景开始破碎，颜色开始混乱，像是调色板被人混在了一起。
最终五颜六色化为一抹深邃的黑暗，黑暗越来越多，将四周的一切笼罩。
慢慢的，黑暗朝着梦魇开始侵蚀。
可能是因为它拥有自主意识，所以黑暗侵蚀的很慢，侵蚀了半天，也仅仅腐蚀了表层。
梦魇见到这一幕，当时就急了，连忙不断的攻击自己的身体，将身体打的千疮百孔，黑烟疯狂逸散。
更是主动的去拥抱黑暗，幻化出一张血盆大口，不断的侵吞黑暗，让它们侵染自己。
被吞噬产生的痛苦，让梦魇不断惨叫，但它脸上的表情却越发兴奋。
“终于.......终于要解脱了！”
梦魇的血色双眸之中，满是疯狂的求死之色，天知道他这一个月是怎么过得。
数小时之后，梦魇的身躯彻底消散，永远的消失了。
而方休也完美的驾驭了梦魇。
当他驾驭梦魇之后，这才猛地发现，梦魇的潜力到底有多么恐怖！
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽
原本方休以为梦魇的恐怖之处在于可以吸收全世界的恐惧，无限成长。
但现在真正拥有之后才发现，根本不是这么回事。
梦魇在吸收了整个绿藤市的恐惧之后，发生了某些神秘的质变，似乎打破了某种界限似的，完成了一次升格，从而获得了一种特性。
打破虚幻与真实界限的特性。
简单来说，它可以将真实转化为虚幻的梦境，将虚幻的梦境转化为真实的现实。
当初梦魇能够将整个绿藤市化作梦境诡域，就是利用了这一特性，完成现实与梦境的转化。
虽然当时转化的不完善，属于现实与梦境的混合体，但也足够骇人了。
打破虚幻与真实的界限，虚实转化，这是何等恐怖的能力。
这种能力全部来自于梦魇吸收绿藤市的恐惧之后的一次升格，一次质变，让它拥有了一丝虚实转化的特性。
这种特性简直就是神的权柄！
举一个简单的例子，你被人围攻，深受重伤，这是事实，但你发动虚实转换的能力，可以将深受重伤的事实转化为虚假的梦境，这就相当于你没有受伤。
甚至，你可以将所有的攻击转化为虚假，那就相当于没人能杀死你。
这种能力并不是只能用来防御，攻击也是一样的，你可以构思出一种虚假的力量，比如你在梦里可以一击毁天灭地，这是虚假的，但你将其转化为真实，于是，现实中，你随手一击真的毁天灭地。
何等恐怖！
将一切不利于自己的条件转化为虚假，将一切有利于自己的条件转化为真实，堪称无敌！
当然了，梦魇虚实转化的特性并没有那么强，它也仅仅触碰到这一丝丝特性罢了，拥有在一定程度上的虚实转换。
且无法做到无中生有，幻想成真，必须有一定的载体。
还是之前的例子，被人围攻，身受重伤，然后发动虚实转化的特性，但只能转化一部分的现实，于是重伤变轻伤，而且还要消耗不少力量。
不过即便如此，这能力也足以称为神迹。
最关键的是，方休发现，这虚实转化的特性竟完全融入了自己的痛苦灵性之中，双方合二为一，似乎产生了某种神奇的变化。
他缓缓退出梦境，意识回归现实。
吞噬了梦魇之后，他已经拥有了控制梦境和吸收恐惧的能力，基本就是梦魇的翻版，除了无法做到如同梦魇一般不死不灭。
梦魇不死不灭是因为它没有实体，可以活在他人的梦中。
但方休不同，他有肉体，除非彻底舍去肉体，变成和梦魇一样的存在，才会不死不灭。
当方休醒来之后，他再度拿出手术刀，对着自己的手臂狠狠划去。
唰！
一道二十多厘米长的整齐伤口出现，鲜血如喷泉般喷涌。
在强悍的体质作用下，伤口开始缓缓止血，不过因为这一次伤口更大，所以愈合的时间更长。
方休并没有等身体自愈，而是发动吸收痛苦的能力，将手臂处传来的痛苦全部吸收。
当痛苦吸收殆尽之后，令人震惊的一幕出现了。
只见方休手臂上的伤口竟然瞬间愈合！比之前的自愈还要快，就仿佛刚才受伤只是幻觉一般。
方休眼中闪过一抹异色：“果然如此，虚实转化的特性融入痛苦灵性，竟有如此作用。”
（晚点还有一章）
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第155章 众人的梦
    原本的二阶能力，只是吸收痛苦这种虚幻的感受，痛苦本就抽象，无形无质，但加入虚实转化之后，变成了可以吸收到实质性的痛苦。
即造成痛苦的原因。
这就有点恐怖了，大多数痛苦的产生都是源于伤害，这也就意味着，方休已经可以吸收伤害。
因伤害产生痛苦，那么吸收了痛苦，伤害也跟随着消失。
当然，这种吸收是有上限的，因为虚实转化的特性太过薄弱，不足以支撑大功率吸收。
看样子得想办法补全虚实转化的特性。
方休默默想到，虚实转化的能力太过强悍，一旦将其完善，绝对能爆发出掀翻世界的力量。
可想要补全特性，需要大量的恐惧，壮大梦魇，梦魇越强，它的梦境就越真实，虚实转化的特性就会越强。
现在梦魇已死，准确的说是壮大自己。
方休开始思考，如何获得大量恐惧。
如梦魇那般控制整个绿藤市是行不通的，那种做法无异于杀鸡取卵。
绿藤市人口就那么多，你不杀他们，每天让他们做噩梦，便能源源不断的吸收恐惧，虽然量比较少，但胜在细水长流。
如果像梦魇这般杀鸡取卵，虽然能一次性收获海量恐惧，但并不持续，反而会引来御灵师的围杀。
接触过黑桃AK之后，方休清楚的知道，这个世界远不像表面看起来那么简单，水太深了。
无论是扑克牌组织，还是调查局总部，恐怕都隐藏着更加深层次的恐怖力量。
所以，想要获得恐惧，必须隐蔽，不能搞出太大的动静。
定一个小目标，先让整个绿藤市的人每晚做一个噩梦开始。
方休不知道的是，就因为他此时的一个念头，多年后造就了全球有名的噩梦之都。
甚至有人为了寻求刺激，专门来此做噩梦。
这里的噩梦主打的就是一个真实恐怖。
深夜。
此时已经凌晨四点，这个时间基本那些夜猫子也都陷入睡眠。
方休也沉沉睡去，进入梦乡。
当他进入梦乡之后，很快便出现在了一个房间之中。
这个房间似乎无限高，抬头望去根本望不到头，房间内密密麻麻全是门，各式各样的门，铁门，木门，防盗门......
每一扇门的背后都是连接着一个人的梦境。
这是曾经梦魇在绿藤市居民心中留下的印记，让它能够随意的出入别人的梦境。
而这个房间就仿佛一个中枢一般，连接着所有人的梦境。
现在，都便宜了方休，省得他一个个去入梦，建立连接。
他随意的打开了一扇门，进入到了一个人的梦境。
梦境的主人是一个肥胖的小男孩，做的梦也十分单纯，梦到自己家变成了一个蛋糕屋，到处都是巧克力和蛋糕。
方休随手一挥，巧克力和蛋糕做成的房子瞬间变成了试卷和课本，它们堆积成山，一眼望不到尽头。
小胖子瞬间神情惊恐。
恐惧+10+10+10.......
方休能感觉到扑面而来的恐惧从小胖子身上传出。
他点了点头，关上了房门，走向下一间。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录
他觉得自己做了一件好事，让小胖子在梦中都有时间学习，一个收获了恐惧，一个收获了知识，堪称双赢。
这一次，方休找了一位御灵师的梦。
因为御灵师恐惧的质量要远高于普通人。
所以，方休就找上了绿藤市最强御灵师，杨明。
打开杨明的门一看，入眼是沙滩，海浪，比基尼。
杨明穿着花裤衩，叼着雪茄悠闲的躺在太阳椅上，旁边蹲着两位大洋马，一个喂葡萄，一个擦油。
方休挥了挥手，白齐出现在杨明的梦里。
原本正晒太阳的杨明突然发现自己脸上多了一片阴影。
“谁啊，挡住我晒......小白！？”杨明腾的一下站了起来。
只见白齐手里拿着刀，浑身散发着冰寒的气息，让整个沙滩的温度都下降了好几度。
“你这个混蛋居然敢给我下泻药！还公报私仇在梦魇诡域中暴打我！杨明！今天该算算账了！”
唰！
白齐举着刀就开始追着杨明砍。
方休默默的注视着这一切，默默的关上了门，深藏功与名。
紧接着他又去了其他御灵师的梦里，帮助他们在梦里培养危机意识，不要贪图享受。
这一晚，他见识到了各种千奇百怪的梦境，也算是大开眼界。
当然首屈一指的，自然是赵昊的梦境。
梦里的赵昊实在太忙了，早起先是被后妈叫醒，然后去学校上课，因学习不好，被女教师单独留下私人授课，下课还被三个混混女同学堵在女厕所。
放学后还要兼职当水管工，外卖员上门服务等等......
另外值得一提的是，赵昊的梦境中除了他以外，就没有一个男性。
在全是女性的世界里，怪不得赵昊每天被后妈，女教师，女同学，女邻居，公司女白领欺负。
为了帮助赵昊，方休将所有角色都换成了男性，让他获得广大男同胞的关怀。
忙忙碌碌一晚上，方休收获了不少恐惧，虽然比不上梦魇，但胜在细水长流。
除了恐惧之外，他还吸收到了不少痛苦。
毕竟绿藤市死了那多人，不少人失去亲人，或者变成残疾人等等，这些人的内心无比痛苦，正好便宜了方休。
他依靠梦境的连接，成功吸取了不少人的痛苦。
这是方休第一次吸得如此痛快，无论是恐惧还是痛苦，一晚上都迎来了暴涨。
次日清晨。
太阳照亮整个绿藤市，无数人浑身冷汗的从梦中惊醒，又有无数人重拾希望，驱散了内心痛苦，开始了新的一天。
叮铃铃......
电话声响起。
电话那头是苏可欣略显疲惫的声音，显然晚上没有睡好。
不过态度还是相当敬业。
“方调查员，总部来人了，王局让您赶紧来局里。”
“嗯，知道了。”方休平静道。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第156章 总部来人
    方休挂断电话之后，便启程去了调查局。
调查局中。
接待室内。
一位身穿得体西装，气质儒雅的中年男子正在与王德海杨明等人交谈。
“杨明，白齐，我给你们介绍一下，这位是总部来的马兴邦，马顾问。”
“马顾问，这是我们绿藤市调查局的队长杨明，以及副队长白齐。”
王德海介绍完毕，杨明和白齐都在暗暗打量马兴邦。
马兴邦给人的第一感觉就是很和气，脸上总是带着和善的微笑，身上丝毫没有来自总部的架子。
“杨队长，久仰，早就听闻杨队长年轻有为，今日一见果然名不虚传。”马兴邦十分客气的与杨明握手。
倒是让杨明有些受宠若惊。
毕竟御灵师是什么德行大家都清楚，可冷不丁出来一位说话如此客气，态度这么好，还是来自总部的御灵师，当真是让人有些不适应。
“马顾问过奖。”杨明也是客气的回复道。
双方握手之后，马兴邦又朝白齐伸出了手。
“白副队长真是一表人才，绿藤市调查局能有你们二位坐镇，总部那边也是十分放心的。”
“过奖。”白齐冷淡的吐出两个字，随即抽回了手。
“马顾问这次来，主要是想了解一下梦魇事件的后续，以及青山精神病院诡域，你们要积极配合。”王德海笑道。
“咦，不知方休方调查员呢？作为梦魇事件的大功臣，我可必须见上一见。”
“正在路上，马上就到，小王，去催一下。”
“哎哎，不必不必，绿藤市经历如此重大的危机，正是百废待兴的时候，方调查员这种青年俊才肯定工作十分繁忙，抽空能见上一面就可以，不用催促。”
马兴邦十分客气，说话也是十分有水准，不给人丝毫恶感。
正在这时，待客室的门被推开了，方休缓缓走入。
王德海赶忙道：“马顾问，这位就是方休。”
马兴邦立刻眼前一亮，连忙上前两步，朝方休伸出了手，十分客气道：“方调查员果然是英雄少年，如此年轻便能解决S级诡异事件，前途.......”
说到这，他顿了顿，因为他发现方休并没有和自己握手的打算。
他的手伸在半空中，略微有一丝丝尴尬。
可马兴邦也丝毫不恼，竟更加主动的将手递了过去，一把握住方休的手。
“无量啊，实不相瞒，我这才代表总部前来，就是为了对你们这些有前途的年轻人进行.......”
说到这，马兴邦竟卡壳了0.5秒，看向方休的目光产生了一丝惊讶，虽然隐藏的很好，但瞳孔不自觉的放大，根本瞒不过方休的眼睛。
“嘉奖，并特邀你们去总部进行培训。”
说着，马兴邦表现的十分热情，即使面对方休这样的小年轻，他还伸出另一只手，用两只手握住方休的一只手，以示尊敬。
很快，马兴邦松开了手，开始侃侃而谈。
“诸位，梦魇事件是S级诡异事件，上面非常重视，在国际上甚至有过一些小国被S级诡异事件灭国的情况。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽
所以，这次S级事件的解决，无论是国内还是国际上，都十分令人震撼。
当今世界，正面临着前所未有的大变局，如今衡量一个国家的国际地位，最主要的不再是经济，军事实力，而是处理诡异事件的能力！
毕竟面对越来越多的诡异事件，如果没有处理能力，连国家都将不复存在，谈何国际地位？
所以，何为大国？那就是拥有独立处理S级诡异事件的能力，才算迈入大国门槛！
而处理的S级诡异事件越多，损失越小，代表着国家的实力越强大！
这次你们绿藤市调查局做了一个很好的表率，虽然梦魇并未成长为完全体，但那也是实打实的S级诡异事件。不像隔壁高丽国，将A级诡异事件，甚至b级渲染成S级，在国际上宣传。
按照他们的标准，高丽国至今已经处理了100起以上S级诡异事件，号称诡异墓地，全球第一强国。
抛开题外话不谈，你们的这次表现十分亮眼。
因为你们是以调查局分部的力量，解决的S级诡异事件，其中意义十分重大，在其他国家举全国之力处理S级诡异事件时，我国的调查局分部已经能独立解决，代表着我国已经在全球诡异时代迈出了十分重要的一步。”
马兴邦不断的侃侃而谈，听得杨明满脸红光，仿佛感受到了无上的荣誉与责任。
不难看出，马兴邦还未成为御灵师之前，大小也是个领导。
说了半天，他喝了一口茶，吐了两口茶叶沫子，终于进入正题，表明了此次前来的目的。
“我本次前来，主要是为了强调三点：一是想将绿藤市调查局打造成一个典型，以点带面，辐射周边城市调查局，发挥先进典型带动作用，让其他调查员进行观摩学习。
二是邀请本次梦魇事件中的功臣，前往总部学习，交流经验，树立榜样，将你们的成功经验在全国范围内推广。
三是调查青山精神病院诡域，这等诡域能孕育出S级诡异，显然危险程度十分高，这种危险的诡域，总部必须做到完全掌握其基本情况。”
“马顾问，你的意思是，要前往青山精神病院探查？”王德海问道。
马兴邦点了点头：“不错，我打算抽调绿藤市调查局的几位调查员，与我一起进青山精神病院探索。”
“不知你想让谁一起去？”
“我看眼前这三位青年俊杰就很不错。”
王德海显得有些担忧：“马顾问，青山精神病院能诞生梦魇这种S级诡异，危险程度可想而知，仅有你们几个人......”
“无妨。”马兴邦微微一笑：“鄙人不才，也算是一位三阶御灵师，再加上杨队长，白副队长，总共算是三位三阶御灵师，还有方调查员的预知未来，这般阵容不说解决，但至少探查还是能做到的。”
众人闻言有些诧异，谁也没想到，看上去比正常人都正常，且说话如此客气的马兴邦竟是一位三阶御灵师。
不愧是总部，随便派出一人便是三阶。
王德海还是有些担忧，毕竟诡异事件不是闹着玩的，这阵容看着很强，但谁知道青山精神病院中蕴含着怎么样的危险呢？
这时，马兴邦从兜里掏出一把黄金浇筑而成的古朴钥匙。
其上流转着淡淡的诡异气息。
“这是......诡器？”
“不错，这把黄金钥匙能力奇特，在诡域中，只要找到任何一扇门，将钥匙插入，便可以通过门离开诡域，所以，王局你大可不必担心，有黄金钥匙在手，我们必能全身而退。”
“原来马顾问已经有了万全的准备，那不知你打算何时动身？”
“三天后吧，毕竟我初来乍到，对于青山精神病院的信息只停留在纸面上，我需要了解更多的情报，知己知彼才能百战百胜嘛。”
马兴邦笑着，说到知己知彼时，眼神却默不作声的飘到了方休的身上，似乎别有深意。
“你看我做什么？”方休淡漠的声音犹如一把尖刀，刺破了场中和谐的氛围。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第157章 方休我已经知道了你的秘密
    马兴邦一愣，显然没想到方休会如此的愣头青。
不过他的反应很快，连忙笑道：“是我唐突了，难得见到能预知未来的青年俊才，心中总是忍不住好奇。”
“对了，方调查员，听说你是在青山精神病院诡域中成的御灵师，身为当事人的你肯定对于那里很熟悉吧，要不劳烦你给讲讲？”
马兴邦微笑道。
然而就在这时，方休突然发现自己的脑海中又响起了另一道来自马兴邦的声音，好似传音入密。
他的语气不再和善，反而异常阴冷：“方休，我已经知道了你的秘密，如果你不想暴露........”
“你知道了我什么秘密？”方休对着马兴邦直言不讳道。
众人瞬间都愣了。
这什么跟什么？没人知道方休这是在和马兴邦对话，所以他的话显得有些没头没尾。
马兴邦更是呆愣当场，脸上和善的微笑都僵住了。
“你......你.......”
他一时间有些结巴，这特么是一个正常人该有的反应吗？
你的秘密被人发现了，你特么就当着这么多人的面直接问啊！？你不怕暴露啊？
你大大方方的问了，我特么还怎么拿秘密威胁你！？
缓了片刻，马兴邦这才整理好情绪，继续微笑道：“方调查员，不好意思，我没太听懂你的话。”
与此同时，阴冷的声音再度自方休的脑海响起。
“小子，你不要嚣张，信不信我直接曝光了你的秘密！”
“弱者威胁总是引人发笑。”方休平静道。
马兴邦的笑容缓缓消失，直勾勾的盯着方休。
这时，众人也渐渐的看出有些不对劲了。
在场的没有傻子，显然意识到，马兴邦用了一种隐蔽的方式与方休进行了交流，甚至还威胁了方休。
“好，很好，想不到我有生之年，居然会被一位二阶御灵师称呼为弱者。”马兴邦似乎彻底撕去了伪装，对着王德海阴沉道：
“王局，如果调查局中混入其他势力的间谍怎么办？”
王德海顿时一惊，他很快反应了过来，沉声道：“马顾问，你的意思是，方休是间谍？”
马兴邦阴冷一笑：“不错。”
“不可能！方休是整个绿藤市的功臣，马顾问，就算你是总部派来的，没有证据的情况下，也不能随便污蔑一位功臣。”王德海又惊又怒。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实极战世纪异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
他发现自己还是天真了，刚刚居然被马兴邦的表象所迷惑，相信对方是一个正常人。
呵呵，真是讲了个笑话，御灵师有正常人吗？
杨明白齐的脸色也开始隐隐不善起来，方休的功绩他们心中都很清楚，这样一位功臣，怎么可能是间谍。
面对众人的怒视，马兴邦也是心中微怒，他本想先试探试探方休，约着晚上见个面，设计个陷阱，逼方休就范。
谁成想这小子身为间谍居然如此嚣张，直接当面对质，彻底打乱了他的计划。
不过他并不慌，他既然敢如此说，就不怕对方狡辩。
只见马兴邦冷笑道：“证据自然是有的，扑克牌组织中的黑桃A曾经封锁过绿藤市，帮助梦魇进化，而黑桃K则是阻拦过总部的援助人员，种种迹象表明，梦魇，青山精神病院都与扑克牌组织之间存在很深的联系。”
“这跟方休有什么关系？你怀疑他是扑克牌组织的人，也要拿出切实的证据。”杨明皱眉反驳道。
“既然你们想要证据，那我就给你们一一列举，证据一，青山精神病院能够放出梦魇这种S级诡异，危险程度就不用我多说了吧，怕是一位三阶御灵师进去，都不见得能活着出来，可当时身为普通人的方休却活着出来了。”
“切，我当你有什么证据呢？”杨明一脸不屑：“别人不可能活着出来，但方休可是能预知未来，提前预知到生路，活着出来不是轻而易举？”
马兴邦再度冷笑：“倘若预知未来是假的呢？”
众人微微一愣，假的？
“哈哈哈......”杨明大笑一声：“你要不要听听你在说什么？方休的预知未来是我们所有人有目共睹的，如果没有他的预知未来，整个绿藤市没准都葬送在梦魇手里了。这你也能质疑？”
众人纷纷朝马兴邦投去不信任的目光，觉得他在扯淡。
因为方休早已无数次证明过自己能预知未来，现在有人说他不能预知未来？
那解释解释他多次未卜先知是怎么回事？
面对众人的质疑，马兴邦丝毫不慌：“我之所以敢说他的预知未来是假的，自然有铁一般的证据，方休，如果我没猜错的话，你的能力应该是，伤害到别人可以让对方感受痛苦？”
此言一出，全场陷入了一秒钟的沉寂。
一秒之后，杨明捧腹大笑的声音打破了场中的沉寂。
“哈哈哈......马顾问，你真是个人才，我服了，总部来的人都这么幽默吗？你就算是想陷害方休，编也要编的像一点啊，伤害到别人可以让对方感受痛苦？
哈哈哈......这是什么沙雕能力，完全就是一句废话嘛，如果御灵师的能力有排名，这沙雕能力一定排倒数第一，亏你想得出来，照你这么说，人人都是御灵师，因为人人都有伤害到别人可以让对方感受痛苦的能力。
就算是三岁小孩，咬人一口，也能让别人感受到痛苦。”
方休：“......”
他感觉有被冒犯到。
（晚点还有）
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释 

 

  第158章 马兴邦的能力
    马兴邦没有反驳，而是随意的掏出了手机，随便找了一个群聊，然后开始发红包。
他并没有掩饰，而是大大方方当着所有人的面开始发红包。
见他如此操作，众人都愣住了，这边在聊证据呢，你往群里发红包？
群聊中很快传来提示。
“感谢大佬的红包！”
“感谢+1”
“淦，怎么才一分钱？”
“淦+1”
就在众人疑惑之际，马兴邦抢了自己的红包，金额显示199.1
而红包个数则是10个。
杨明见到这一幕，直接愕然：“卧槽，你的运气也太好了吧！”
马兴邦笑而不语，继续连发了5个红包，每一次他都抢了190以上，其他人要么是几分钱，要么是一块钱。
渐渐的，众人脸上的神情逐渐惊疑不定。
杨明更是脱口而出道：“难道你的能力也是幸运！？这怎么可能？”
马兴邦摇了摇头：“这不是幸运，这是好运。”
随后，他的身形骤然消失在原地。
众人瞬间一惊，当他再度出现时，已经出现在房间的另一头，整个过程只用了零点几秒。
这次换白齐惊讶了。
“这是......急速！？”
马兴邦再度摇了摇头：“这不是急速，而是疾速，疾风的疾。”
“现在你们明白了吧？”
白齐面色有些震惊，显然想到了什么。
杨明则是大惊失色：“你居然是双能力！？”
马兴邦的笑容陡然一僵，直接扭过头不搭理杨明，而是对着方休等人道：“我三阶之前的能力是复制，可以通过接触复制其他人的能力。”
“什么！复制他人能力？”众人瞬间大惊失色。
他们一瞬间联想了很多，怪不得马兴邦一开始如此客气，逢人就握手，原来是在复制能力。
复制能力啊！这未免太恐怖了，那岂不是说，马兴邦一人就相当于无数位御灵师的结合体？
方休顿时明白了一切，怪不得马兴邦说发现了自己的秘密，他刚刚握手时复制了自己的能力，结果却发现不是预知未来，而是痛苦。
等等，不对，如果他真复制了自己的能力，那应该知道，二阶强化之后的能力是吸收痛苦，而不是让别人感受痛苦。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
看来，复制能力存在一定限制，复制而来的能力会比拥有者低一阶。
而且，肯定存在数量限制，甚至时间限制，不可能有随意复制的能力。
越强大的能力，限制便越大，条件也越苛刻。
“本来我的能力在总部也算是个秘密，但方休你拒不承认，那我只好暴露一下了。
三阶之前，我的能力是复制，而三阶之后，我的复制能力觉醒成了抄袭。”
“额......复制和抄袭有什么区别吗？”杨明有些无语的问道。
马兴邦傲然一笑：“复制是一模一样，抄袭却是在原有的基础上加上了自己的创新，那能一概而论吗？”
众人顿感无语，怪不得他将幸运称为好运，急速称为疾速，这尼玛完全是换个名字就当成自己的了。
众人吐槽之际，方休却发现了抄袭能力的可怕之处，虽然听上去有些滑稽，但这能力却是实打实的变态。
诚如马兴邦所言，复制终归是复制，撑死了和对方一模一样，但抄袭不同，可以在原有的基础上进行创新，也可以称作强化，一旦抄袭的好了，说不准比被复制者的能力还要强大。
我抄袭了你的东西，但发挥的还比你更好，这便是抄袭的可怕之处。
“所以现在你们明白了吗，为什么我说方休的预知未来是假的，因为我复制到的能力根本不是预知未来，而是伤害到别人可以让对方感受痛苦！
不过这个能力倒也没想象中的那么垃圾，它至少可以将自身所受到的痛苦传递给别人，让别人感同身受，以我曾经所受到的苦难，倒也能最大限度的发挥这个能力的作用。”
听闻此言，方休瞬间明白了，马兴邦只是单纯的复制了自己的能力，而非复制了自己的痛苦。
也就是说，马兴邦施展痛苦能力，只能做到将他曾经受过的痛苦传递出去。
“方休，事到如今，你还有什么好狡辩的吗？你明明没有预知未来的能力，却谎称自己能预知未来，那你到底是如何活着从青山精神病院出来的？”马兴邦冷冷的盯着方休，脸上带着胜券在握的自信。
“如果你们有人质疑我的能力，欢迎打电话到总部去核实，总部有我的档案。
方休，你所有的神奇表现，包括立功，都是基于你能预知未来的基础上，可一旦预知未来是假的，那你的一切都是假的！
对于你的神奇表现，我倒是有一套更好的解释，你之所以能从青山精神病院活着出来，是因为你是扑克牌组织的人！青山精神病院和你们脱不了干系。
你这么做，就是为了引起调查局的注意，从而加入调查局。听说你还提前打电话，让杨明从黑桃A手中救了白齐，呵呵，这不用预知也能做到，因为暗杀就是你们一手策划的。
至于梦魇事件更是如此，梦魇和你们是一伙的，你自然知道它的所有能力，包括诡域中的各种信息，从而表现出先知先觉！
如果我没猜错的话，你这么做的目的就是为了引起总部的注意，从而混入总部，成为间谍，实现某种不可告人的秘密！
方休，我说的是也不是？”
这番推论一出，众人看向方休的目光也开始惊疑不定，因为他们怎么也想不到，方休的预知未来能力居然是假的，这简直是天方夜谭。
方休一脸平静的看着众人，缓缓说道：“痛苦确实是我的能力。”
听到方休承认，杨明等人顿时面色凝重起来，而马兴邦则是嘴角勾起一抹冷笑。
但方休的下一句，却让马兴邦的笑容微微一顿。
“之一。”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第159章 你算什么东西也配让我解释
    “之一！？方休，难道你是双能力？”杨明有些不敢相信，他长这么大还从未见到，甚至听到过双能力的御灵师。
这简直不可能，就好像一个人不可能拥有两个心灵一般。
方休平静的点了点头：“没错，预知未来和痛苦都是我的能力。”
此言一出，众人心中顿时掀起了惊涛骇浪，就好像某些常识被打破了。
一个御灵师不可能拥有两种不同的能力，这是常识。
杨明在这时恍然大悟道：“这就解释的通了，就算马顾问你说的那几次重大事件都有造假的可能，但方休当初刚来调查局的时候，还预知许多小事，比如工作人员什么时候接电话，甚至彩票号码。
马顾问，你应该是搞错了，方休肯定是双能力。”
马兴邦讥讽一笑：“太天真了，御灵师的能力千奇百怪，更何况方休背后还站着扑克牌组织，在他们的帮助下，营造预知未来的假象太容易了。
而且，方休，我就猜到你会这么说，确实，双能力者虽然罕见，但不是没有，甚至总部就有一个，他不是双能力，而是多能力，可我也复制过他的能力，跟你的情况却截然不同。
在我的感知中，你只有一个能力！”
这次，压力再度给到方休这边。
只听方休淡淡道：“有没有一种可能，是因为你的抄袭能力太垃圾了，无法抄袭预知未来？”
“我的能力.......垃圾？”
马兴邦自从觉醒能力以来，任谁知道了后，都是惊叹，今天居然有人说自己的能力垃圾，这简直难以置信。
就好像有人说亿万富翁是穷鬼一般。
“确实有这种可能，预知未来的能力位格很高，马顾问你不能复制也在常理之中，更何况，方休曾多次向我们证明过，如果一次是安排，还能次次是安排？依我看，这次事件就是一个乌龙，就到此为止吧。”
王德海打圆场道。
比起马兴邦，王德海等人自然是更相信方休的，毕竟曾多次见证过奇迹。
“对，如果方休真是扑克牌组织的人，他何必费尽心思伪装成预知未来能力者，他们完全可以派一个拥有强力能力的人，一样可以引起调查局的重视。”杨明难得智商在线的说道。
马兴邦见众人都站在方休一边，脸色越发阴沉。
杨明等人相信方休，是因为他们亲眼见证过。
而马兴邦不相信，是因为他相信自己的能力。
双方站在不同的角度，所以得出了不同的答案。
“哼，就算我无法抄袭预知未来的能力，但是，方休，你身上有诡异的气息你如何解释？你瞒得过别人，却瞒不了我！我曾抄袭过一种嗅觉能力，能清晰的闻到一个人身上的诡异气息！
扑克牌组织的人基本都移植过诡异器官，进行了半诡异化，所以他们身上全都带有诡异气息！这你怎么解释？”马兴邦继续咄咄逼人道。
众人这才明白，原来马兴邦针对方休，不仅是因为无法复制能力，还因为方休身上的诡异气息。
“看来你真是对我有很深的误会。”方休一脸平静道。
马兴邦冷笑：“误会？我倒要看看你怎么解释！”
“不知是什么样的误会，让你觉得我需要向你解释，你算什么东西，也配让我解释？”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么
方休用最平静的语气说出了最嚣张的话。
此言一出，众人顿时一愣，尤其是马兴邦，脸色越发阴沉，眼中闪过一丝危险的光芒。
杨明暗地里给方休竖了一个大拇指。
他才不管马兴邦所谓的证据，他只知道是方休救了白齐，救了绿藤市，其他的不重要。
在杨明看来，如果当初方休没有勒索自己二百灵币的话，那这人绝对是个好人，现在只能算半个。
场面瞬间剑拔弩张起来。
“我是总部派来的顾问，我有权力让你做出合理的解释，如果你不解释，那我只能视为你默认........”
王德海赶忙打断道：“马顾问，方休是我们绿藤市的功臣，梦魇事件已经引发全球御灵师组织的关注，你要是在这时候怀疑一位功臣，会在国际上造成不小的影响，我想上面也是不想看到这种事的发生。”
王德海不愧是局长，一番官话十分圆滑，不着声色的拿国际影响，以及总部压人。
马兴邦的脸色顿时有些阴沉不定，显然他很清楚这背后的影响。
但他似乎并不想高高举起最后轻轻落下，那他这位总部来的顾问岂不成了笑话？
“王局长你说的不错，没有确凿的证据，我确实不能怀疑一位功臣，但是，倘若有确凿的证据呢？”马兴邦冷笑。
“不知你说的确凿证据是？”王德海特地在确凿两个字上加了重音。
“我还拥有一种探查心灵的能力，之前与方休的对话，就是心灵对话，只要方调查员配合，让我用探查心灵的能力稍加探查，我便能知道他究竟是不是间谍。”
探查心灵！？
众人没想到马兴邦如此“多才多艺”，短短一会功夫竟展露了如此多的能力。
抛开这人怎么样不谈，抄袭的能力确实变态。
凭借这种能力，不难想象，马兴邦即使在高手如云的总部，也绝对占有一席之地。
只不过，心灵是一个人最重要的部分，探查心灵这种事，是个人都会抵触。
马兴邦似乎看出了众人担忧，更是直言道：“放心，方休是调查局的功臣，我自然不可能做出对他不利的事情，你们都可以监督，如果发现我在探查中有任何不轨的举动，你们可以随时出手。
方休，我话都说到这个份上了，倘若你还是拒绝，那我十分有理由怀疑你就是心虚，不敢接受检查！
总部不会让一个身份不明的去参加培训，更不会给一个疑似间谍的人颁发奖励。”
这一番话说的可谓是软硬兼施，你不接受检查就是心虚，不接受检查总部也别去了，解决S级事件的奖励也别想要了，甚至还会被打成重点怀疑对象。
面对马兴邦的咄咄逼人，杨明等人的脸色也不好看，但却无可奈何，对方借总部的势压人，且理由也冠冕堂皇。
马兴邦直勾勾的盯着方休：“方调查员，你不会连接受检查也不敢吧？”
他的心中在不断冷笑。
呵呵，小子，和我斗，你还嫩点！
你很会处理诡异事件吗？会处理诡异有个屁用，出来混是要靠背景的！
我是总部下派的钦差，你拿什么忤逆我！？
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第160章 连对我出手的勇气都没有吗真是无趣
    场面一时间陷入沉寂，话都说到这个份上，王德海等人也不太好帮腔了。
方休的面色依旧平静，就仿佛被针对的不是他一般。
其实他并不怕探查心灵，因为吞噬了梦魇的他，完全可以在心灵中编织出虚假的梦境，甚至记忆情感等等.......
这也就意味着，即便马兴邦探查，也根本什么都查不到，甚至预知未来的能力也能向对方证明，无非是多死几次而已。
但方休并不想这么做，因为......他一生行事，从不需要向他人解释。
“给你一个忠告。”方休淡淡道：“弱者的不依不饶，那就意味着他做好了死亡的准备，那么请问，你准备好了吗？”
马兴邦眼中杀意爆闪：“方休，你知道威胁总部顾问是什么罪名吗？”
蓦地，方休笑了，他的嘴角勾起一抹森寒笑意：“如果你怀疑我，可以直接动手，而不是站在那里废话，这个世界从不需要证据，你能杀了我，那你的话就是证据，倘若不能，那就是放屁。”
砰！
马兴邦猛地一拍桌子，神情暴怒：“方休！你好大的胆子！”
他虽然暴怒，但始终没有出手，且不说杨明等人都心向方休，就单单说没有证据的情况下对功臣出手，这后果就不是他能承受的。
出手可以，但绝不能在大庭广众之下。
马兴邦享受着总部的权力之时，同时他也被其限制着。
看着马兴邦的无能狂怒，方休显得有些意兴阑珊。
“连对我出手的勇气都没有吗？真是无趣。”
说完，方休摇了摇头，在众人的注视中，缓缓离开了。
从始至终，马兴邦都死死的瞪着他，一双拳头紧握，青筋暴起。
可直到方休的背影消失不见，他终究没敢动手。
马兴邦不敢动手，并不代表方休不敢。
你今天敢怀疑我，那明天就敢杀我。
所以为了自保，他只得先下手为强。
离开调查局之后，方休转头就联系起了黑桃AK。
作为组织的大佬，黑桃AK早就十分识趣的给了联系方式。
.......
.......
方休家中。
突然一道阴影笼罩，仿佛一道结界一般，将房间包裹其中。
紧接着，黑桃AK的身影从阴影中显露。
两人对着坐在沙发上的方休，单膝跪地，十分恭敬：“大人，您叫我等前来，不知有何吩咐？”
方休平静的看了两人一眼：“调查局总部派来一位名叫马兴邦的顾问，他怀疑我是组织派出的间谍，你们知道该怎么做吧？”
两人对视一眼，当即郑重道：“属下明白，属下保证让他见不到明天的太阳。”
“嗯，去做事吧。”
“是，大人。”
两人话音刚落，随即融入阴影之中，不见了身形。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪
阴影也缓缓消散，仿佛一切从未发生。
作为组织大佬，方休并不需要什么事都亲力亲为，交给手底下的人去做就可以。
安排好一切，他躺在床上就开始睡觉。
说是睡觉，实则是在进入别人的梦乡。
对于收集恐惧和痛苦这件事，他乐此不疲。
绿藤市很大，白天睡觉的人虽然不多，但绝对有，比如网吧通宵，夜店蹦迪，开多人趴体等等之类的人，这些人昼夜颠倒，晚上不睡觉，都是白天休息。
如果他不白天入梦的话，可能将永久的错过这批人。
做人不能厚此薄彼，要一视同仁。
就这样，时间整整过去三天，方休也整整在家里睡了三天，除了起来吃个饭上厕所之外，他基本都躺在床上。
老婆见他这种状态，也只得陪他躺着，期待着方休什么时候能看看自己，她的要求并不高，甚至很卑微，希望自家老公能看自己一眼就好。
夜晚。
阴影再度将方休的家笼罩。
黑桃AK出现之后，两人噗通两声跪倒在地，满脸愧疚。
“大人，那马兴邦整整三天，从未离开过绿藤市调查局一步，属下无能，实在没有找到暗杀的机会。属下也不敢强闯调查局，怕引起不必要的麻烦，暴露了大人的身份，请大人责罚。”
“废物！”方休冷哼一声，随即他的黑发猛地变成银色长发。
那银色长发犹如触手一般，伸出两根发丝，直接洞穿了黑桃AK两人的胸膛。
黑桃AK虽然实力强大，但面对方休的惩戒，根本不敢有丝毫的抵抗。
在他们想来，大佬要惩罚就任他惩罚，受点罪无所谓，但要是反抗了，忤逆了大佬，命都没了。
看着袭来的银色发丝，其实两人心中还暗暗庆幸，大佬总归还是心疼自己人，就用如此弱的手段惩罚。
为此，两人还特地解除防御，任由发丝刺入，生怕惹到大佬不高兴。
可是，当银色发丝如利刃一般扎入胸膛之时，黑桃AK瞬间色变。
“啊！！！！！！！！”
两人犹如触电一般，直接瘫倒在地，身体疯狂抽搐，口中不断发出非人的惨叫。
要知道这两位可都是接受过诡异化的人，身体早已异于常人，可仅仅被如针般的银色发丝扎入胸口，却疼痛到如此地步，简直不可思议。
黑桃AK之所以如此疼，自然是因为方休动用了痛苦之力，自从他获得完美体质之后，发诡算是完全成了他身体的一部分，就好像左右手一般，能够完美的传导灵性。
自然用头发也能使出痛苦之力。
方休并没有打算杀他们，毕竟这两人还有用，难得多了两位实力强大的下属，杀了多可惜。
所以他只动用了一丝痛苦之力，小惩大诫。
人性就是如此，你对他们越好，他们反而觉得你像假的，会怀疑你。
但只要在他们心中留下深深的恐惧，这样以后就算时间长了，他们心中渐渐起了疑心，可只要一想起你，便是无边的恐惧铺面而来，根本不敢怀疑。
本着这种原则，方休也仅仅惩击了两人一小时而已，嗯，一人一小时。
其实也没多大的痛苦，顶多相当于凌迟一千多刀罢了。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第161章 再探青山精神病院
    惩戒完之后，黑桃AK简直像是丢了魂，浑身止不住的颤抖，但即便如此，两人还是死死的保持身形，以头抢地。
脸几乎都快贴在了地上，根本不敢看方休一眼。
痛！实在是太痛了！
大佬不愧是大佬，仅仅一根头发丝就能造成如此巨大的痛苦，一旦全力出手，真的难以想象会有多么强大。
正在这时，叮铃铃，方休的手机突然响了，是苏可欣。
方休挥了挥手，示意两人退下。
黑桃AK瞬间大喜，连忙磕头谢恩，然后就头也不回的走了。
“方调查员，明天九点调查局集合，目标青山精神病院。”
“嗯。”
嘟！
电话被挂断。
电话那头的苏可欣不满的嘟了嘟红润的小嘴。
“每次都是这样，跟个冰块一样，和我多说一字烫嘴啊！”
......
......
调查局中，马兴邦阴沉的脸色突然一怔。
杀意消失了？
暗中盯着我的人走了吗？
马兴邦拥有一种名叫杀意感知的能力，这个能力虽然不能增强战斗力，但却十分实用，尤其面对暗杀。
他可以清晰的感知到来自四周的杀意。
这个能力曾经救过他一命，自此之后，哪怕复制抄袭的名额再宝贵，他却始终为这个能力留有一席之地。
当日方休走后没多久，马兴邦便感知到了来自外界的杀意，当时他第一反应就是方休要杀自己，或者派人来杀。
但仔细想想，不可能是方休。
因为这样做太明显了。
刚怀疑完方休，他转头就派人暗杀？
如此操作，那岂不是等于告诉所有人，人是方休杀的？
所以不是方休，应该另有其人。
这让马兴邦微微疑惑，自己是第一次来绿藤市，在这里除了方休以外，并没有什么敌人，可为何会有人想暗杀呢？
难道.......方休真的不是扑克牌组织的人，有人暗中刺杀我，就是为了嫁祸方休，让我以为他是扑克牌组织的人？
一时间马兴邦思绪万千。
方休怎么也想不到，他随意安排的一次刺杀，反而隐隐为自己洗脱了一点嫌疑。
其实他并没有想那么多，仅仅是单纯的看马兴邦不爽，想早点弄死他而已。
至于事后被怀疑？
杀人的是黑桃AK，和他有什么关系？
只要行得正坐得端，根本不怕被查，反正他又不是扑克牌组织的人，有什么好怕的？
就算是面对灵性测谎仪，他也敢这么说。
......
......
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
次日。
方休，杨明，白齐，马兴邦四人去了青山精神病院。
马兴邦也不知在打什么主意，明明之前闹得很僵，但此时又跟没事人一样，对方休是间谍一事闭口不谈，反而继续要求探索青山精神病院。
对此，方休并不在意，比起马兴邦，青山精神病院更让他在意。
这里面隐藏着太多的秘密，世界的真相，院长的礼物，人造诡异，以及为何选中杨明。
上一次，他实力太弱，根本不足以支撑探索青山精神病院，可如今，几个月过去了，他早已今非昔比。
由普通人一跃成为二阶御灵师，且融合多位诡异力量，底牌无数，就算是面对三阶御灵师也丝毫不惧。
这次，来探索青山精神病院的只有他们四人，赵昊等人皆没有参与。
因为，这把高端局。
面对能诞生S级诡异的诡域，其他人进入其中完全就是拖后腿。
其实王德海本不打算让方休前来冒险，但方休一句我已经看到未来，还有马兴邦的我有万能钥匙，这两句话直接给他堵死了。
最终无奈只得同意。
“进入青山精神病院诡域之后，一切听我指挥，如果有人抗命，我会在诡异之前杀了他。”方休平静道。
马兴邦面无表情，他知道这话是说给自己听的，面对方休直接夺取指挥权，他并未做出什么反应，眼底有暗流涌动，显然在计划着什么。
杨明见气氛有些僵硬，哈哈一笑：“休哥你能预知未来，当然一切以你马首是瞻了，走吧走吧。”
方休点了点头，随即朝青山精神病院范围走去。
其他人紧跟其后。
马兴邦走在队伍末尾，深深的看了方休的背影一眼，随即又看向四周。
杀意感知没有被触发，看来四周没有埋伏吗？
还是说，真正的杀机在青山精神病院之中？
不过，我早已做好了万全的准备，那件东西只能是我的！
很快，众人全部走进青山精神病院诡域的笼罩范围，而就在刚刚踏入其中时，众人顿感一阵天旋地转，眼前场景不断变化。
当他们回过神来，却发现早已进入青山精神病院内部，出现在一处阴森黑暗的走廊之中。
面对这种情况，来自总部的马兴邦似乎很有经验：“这里的诡域很强，已经达到了扭曲空间的地步，这会给探索增加不少难度。”
方休默默打量四周，看着眼前那魂牵梦绕的环境，他尘封已久的内心开始缓缓颤动。
这次前来，青山精神病院诡域似乎发生了某种不为人知的变化，最显而易见的就是诡域更强了，走廊也更加黑暗阴森了。
仅仅站在这里，众人便能感觉到心灵的悸动，就仿佛隐隐要心灵失控一般。
杨明有些骇然道：“这里的诡异气息浓度太高了，这才刚刚进入，心灵中便有一种被入侵的感觉，休哥，你之前就是从这么恐怖的地方活着出来的？”
方休摇了摇头：“之前这里的诡异气息浓度还没有如此之高，应该是封印越发薄弱，导致不少诡异出来，所以浓度升高。”
杨明咽了咽口水：“据杨鲲鹏说，上次他看见了三只游荡的诡异，也就是说，咱们目前至少要面对三只诡异？”
“不止。”一直沉默不语的白齐突然凝重道：“诡异的气息太强烈了，恐怕仅仅三只不足以释放出如此多的诡异气息，毕竟时间过去这么久，封印肯定会越发薄弱，甚至已经出来的诡异会攻击其他房间的封印也说不定。”
白齐刚刚说完，却见杨明正歪着脑袋看着自己。
他顿时脸色一黑：“你看我做什么？”
“你真的是小白吗？是不是诡异假扮的？还是像上次一样被诡异控制了？真正的小白可不会一次性说这么多话，你一定有问题。”
白齐一听，气的差点暴走：“你还敢提上次！？”
正在这时，走廊深处突然传来拍皮球的声音。
砰、砰、砰......
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第162章 人头皮球
    “什么声音？”
听着走廊深处的砰砰声，众人顿时凝重起来。
其实放在平时，杨明等人都是三阶御灵师，寻常小场面根本内心中不会有丝毫波澜，可现在不同，青山精神病院诡域连S级诡异都出过，任谁都清楚，这里是的危险程度。
别说三阶了，搞不好四阶来了都得交代在这，在这种情况下，任何的风吹草动都值得十二万分的注意。
“好像有人在拍篮球？”
“不对，不是篮球，这声音很沉重，像是某种硬物。”
就在众人还在猜测声音的来源之时，方休已经朝走廊深处走去。
别的御灵师探索诡域，需要大胆假设，小心求证，而他不同，他什么也不用多想，无脑莽就可以了。
杨明白齐见方休行动了，没有丝毫犹豫，紧跟在方休身后走去。
他们很清楚，跟着一位能预知未来的御灵师，基本不会碰到什么危险。
队伍最后的马兴邦也缓缓跟上，目光闪烁，不知在想些什么。
等方休走到走廊深处之后，终于看到了声音的来源。
只见黑暗中隐约看见一个不规则的球状物体正在一弹一弹的，就好像有个看不见的人在打篮球。
当众人等人走近一看，瞬间倒吸一口凉气，那球体赫然是一个人头。
没有脖颈，完全的一颗头颅，模样是一位长相阴柔的年轻男子，十分撒欢的在那里一蹦一蹦。
这颗人头直勾勾的盯着众人，嘴角的笑容不断放大：“嘻嘻，嘻嘻.......”
砰！
人头的话还未说完，方休一个大脚已经将其踢飞。
巨大的力道踢在人脸之上，直接让其扭曲变形，人头砰的一声撞在远处的走廊天花板上，随即弹射到地面，再弹射到墙壁，然后再弹射，直至消失不见。
“继续前进。”做完这一切的方休默默收回了右腿，自顾的朝前走去。
众人：“......”
杨明白齐还算好点，至少对方休比较熟悉。
马兴邦可算是被狠狠震惊了一把，他去过不少诡域，何时见到过如此勇猛的做法。
就不怕触发诡异的杀人规律吗？
你知道这人头是什么吗，你就一脚踢飞？你以为是踢足球呢？
按照马兴邦丰富的经验，应该先拉开距离观察，以免触发杀人规律，等待人头的下一步举动，或者远程攻击试探，不到万不得已，绝不能与诡异有任何肢体接触。
这不仅是他的经验，更是总部一直以来推广的经验，是无数御灵师用命总结出来的。
可现在方休却直接上脚了，这是他属实没想到的。
最关键的是，那人头被踢走之后，确实什么也没发生。
难道这小子真能预知未来？是我的抄袭能力太菜，无法抄袭？
一行人在阴森的走廊中继续前行，很快走到了尽头，尽头处是一处向上攀登的楼梯，光线昏暗，能见度不高。
而就在众人想要上楼之时，骤然间。
咚咚咚.......
咚咚咚.......
楼梯之上的黑暗中竟响起密密麻麻的拍皮球的声音，声音十分沉闷，与之前的人头皮球如出一辙。
众人瞬间色变。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家
难道.......
“嘻嘻嘻嘻......”
“嘻嘻嘻嘻......”
令人毛骨悚然的嬉笑声从楼梯间响起，虽然没看到里面的景象，但众人已经不难想象，楼梯中正有无数人头皮球嬉笑着蹦来。
紧接着，哗啦哗啦的流水声响起。
“这是......水声？怎么会有水声？”
“是不是自来水管道漏了？”杨明猜测道。
“闭嘴！”白齐对他怒目而视。
水声越来越近，众人终于看清了，那根本不是水，而是猩红的鲜血！
鲜血浓稠的犹如巧克力酱，而楼梯则是蛋糕，就好像有人将巧克力酱浇在蛋糕上一般。
鲜血不断地从楼梯上蔓延，飞速下流，染红了一层又一层的台阶，让台阶变得殷红而诡异。
而随着鲜血的蔓延，咚咚咚声越来越近。
下一刻，令人恐惧的一幕出现了，只见之前被方休踢走的人头皮球竟然好似被复制了无数遍，密密麻麻数百只一模一样的人头皮球，像是小孩下楼梯一般，一蹦一蹦的蜂拥而至。
无数一模一样的人脸嘻笑着，并直勾勾的盯着众人。
面对这诡异的一幕，几人皆是艺高人胆大，不仅没有退避，反而迎着人头皮球冲了上去。
白齐速度最快，他首当其冲拔出腰间暗金色短刀，瞬间出手，他出手的一瞬间，整条手臂直接在众人的视线中消失。
速度已然快到了极致。
唰！
一道刀芒闪过，冲在最前面的一排人头皮球直接被砍成两半。
白齐眼中闪过一抹诧异，这么弱？
他显然没想到看上去很诡异的人头皮球，居然如此不堪一击，虽然数量不少，但就跟切豆腐一样，无非是多费点功夫罢了。
这个念头刚刚升起，诡异的一幕出现了。
只见那些被砍成两半的人头皮球竟然微微一颤，断裂处涌起无数肉瘤，肉瘤翻腾，仅仅片刻，两半的人头皮球便化为了两个完整的人头。
被砍成两段能自我分裂？那一百段呢！
白齐眼中闪过一抹寒光，手中的短刀翻飞，不断一秒的时间，足足斩出上百刀，直接将一只人头皮球剁成了上百块小碎肉。
然后......这上百块小碎肉如蛆虫一般蠕动，眨眼间长成了数百个人头皮球。
“什么！？”众人顿时大惊失色。
“它能无限分裂！不要再用刀了。”白齐沉声道，脸色十分难看，他没想到自己的举动不仅没有成功杀死人头皮球，反而让它激增数百个。
“这玩意打不死啊，早知道就带上沈灵雪了，让她用火焰将人头烧成灰烬，看看它们还怎么分裂。”杨明有些懊恼。
面对这种诡异他确实没什么好办法，因为他的能力算是个被动，一般的战斗他都是用刀砍。
可以说人头皮球天克白齐杨明，因为这两人都是用刀，基本没有什么大范围杀伤手段。
正在这时，马兴邦却站了出来，脸上带着轻蔑的冷笑，扫了众人一眼：“都退后。”
分部的人终究是分部，这种小场面就束手无策了。
他一跃而出，直面上千汹涌而来的人头皮球，它们一个个长着大嘴，似乎要将马兴邦活活咬死。
可就在人头皮球即将近身的那一刻，马兴邦冷笑一声，随即伸出右手，对着空气狠狠一握！
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第163章 你应该不会舔着脸跟上来吧
    轰！
令人极度震惊的一幕出现了，只见那些人头皮球仿佛遭受到某种无形的重压一般，一个个犹如炮仗一般，纷纷被挤扁，压爆。
化成一滩滩肉泥。
一击！秒杀上千人头皮球！
杨明和白齐两人不由瞳孔收缩，谁也没看出马兴邦用的是什么手段，但效果却是出奇的强。
这就是总部的人吗？
“走吧。”马兴邦淡淡道，他并没有回头，只留给众人一个高深的背影，随即踩着肉泥踏上台阶。
可就在这时，惊变突生！
咕噜咕噜.....
只见铺满每一层楼梯的血水肉泥中，竟咕噜咕噜的冒起了泡泡。
紧接着无数肉瘤一般的球体从肉泥中翻涌而出，化作一个又一个的人头皮球。
“什么！？”马兴邦瞬间大惊失色，连忙从楼梯上飞速向下跑。
他脚下一个个肉瘤从肉泥中涌起，气泡翻涌，血水飞溅，溅了他一裤腿。
上去时有多么从容，下来时就有多么狼狈。
不过此时并没有人在意马兴邦，全都骇然的看着满楼梯的肉泥，无数人头皮球从肉泥中生长出来，很快便铺满整个楼梯，密密麻麻，人头堆着人头。
它们似乎无穷无尽，几乎要挤满整个楼梯间，仿佛要挤炸一般。
很显然，由于马兴邦的举动，让人头气球再度分裂增值了数倍，看看数量，可能已经达到了破万的地步。
本就狭窄逼仄的走廊和楼梯间，大部分空间几乎全部被人头占领，场景一时间惊悚到了极点。
马兴邦的脸色已经难看到极点，一是因为刚想装一波，结果被秒打脸。二则是因为，他怎么也没想到，这精神病院居然如此恐怖，这才刚刚进入，居然连第一关都没闯过，一上来就吃瘪。
玛德，留得青山在不怕没柴烧，等我去抄袭几个克制人头皮球的能力再回来。
“快去找门！这诡东西太邪性，根本打不得，越打越多，先......”
马兴邦刚要吩咐众人去找门逃跑，结果却被一道平静的声音打断。
“真是废物。”
正是方休。
马兴邦勃然大怒：“方休！你说什么！你要是想死就留在这里，没人拦着你！”
“是啊休哥，不行咱们就先撤吧，下次叫上沈灵雪一起，我就不信烧成灰之后，它们还能分裂增殖。”杨明也劝道。
马兴邦却冷冷一笑：“方休，看你的样子应该是胸有成竹，那你就留下对付它们吧，待会我用黄金钥匙离开时，可别舔着脸跟......”
他的话还未说完，下一秒整个人直接呆愣在原地。
只见方休的黑色短发瞬间化作瀑布般的银色长发，那银发无视地心引力一般漂浮而起，分成数万道钢针一般的发丝，朝着人头皮球狠狠刺去。
犹如穿刺糖葫芦一般，每一缕发丝之上都穿着十几只人头。
人头被穿刺之后，眉心直接浮现出一个细小的血洞，而且内部组织则是被银色发丝瞬间搅碎。
当穿好人头之后，那些银色发丝猛地收拢，直接拽着无数人头皮球向身后甩去。
那些人头皮球全部被甩入众人的身后的走廊之中。
神奇的是，那些被头发贯穿，甩入走廊的人头皮球竟一个个没了声息，不再分裂增殖，也不拍皮球了，也不嬉笑了，仿佛全死了。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实极战世纪天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
仅仅一击，方休便清空了上万人头皮球，甚至他都没有出手，只是用的头发。
人头皮球再多，也没他的头发多。
当然，这不是最重要的。
最重要的是，这些被方休杀死的人头皮球并没有如之前一般分裂增殖。
“这.......这怎么可能！？”马兴邦满眼的不可置信之色：“为什么你杀死它们，它们不会分裂？”
方休并没有理会他，只是平静的走上楼梯，留给众人一个背影。
“走吧。”
从头到尾他也没有解释，闲庭信步般的上了楼。
“牛逼！”杨明兴奋的大叫一声，紧跟着就上了楼。
白齐虽然没有说什么，但眼中难掩震惊之色，也跟了上去。
只剩下马兴邦脸色阴沉不定，对于方休的无视，心中已经恨到了极点。
他强压下心中的怒火，缓缓踏上楼梯。
可就在他刚走一步，方休突然停下脚步，淡淡道：“对了马顾问，你刚刚说什么？”
马兴邦的脸色当即变得一阵青一阵白，他没有回话。
“马顾问，你刚刚说要用黄金钥匙离开了是吧？那现在我要继续探索，你应该不会舔着脸跟上来吧？”
“你！”马兴邦差点气炸，方休的话侮辱性不强，但问题是，这是他刚刚说过的话，现在被人原封不动的还回来，脸被打的生疼。
最关键的是，他还不得不跟上去，那件东西就在精神病院，好不容易组建了一支强力的队伍，要是现在离开，万一东西落到他人手里，岂不是亏死？
最终，马兴邦还是舔着脸跟了上去。
众人行走在楼梯上，杨明不时的抓耳挠腮，好像身上有虱子一般。
随后他拿出了一根烟，递到了方休面前。
“休哥，抽烟不？”
方休平静的扫了他一眼，淡淡道：“想问什么就问吧。”
杨明顿时嘿嘿一笑：“休哥不愧是休哥，真是什么都瞒不过你，其实也没什么，我就是好奇，单纯的好奇，为什么你杀死那些人头皮球，它们就直接死了，不会分裂增殖，而我们杀死却不行呢？”
一问到这个问题，白齐和马兴邦虽然表面不在意，但耳朵却都竖了起来。
白齐是话少面瘫，他哪怕心中再好奇，也不可能问。
而马兴邦就更不用说了，都已经舔着脸跟上来了，哪里有那么多脸还问呢？
所以杨明算是问出了两人的心声，他们也好奇。
方休并没有卖关子，而是平静道：“原因很简单，关键就在于血液。”
“血液？”杨明听得满头雾水。
“休哥，你说清楚点，血液怎么了？”
“你们应该都注意到楼梯上的血液了吧？”
“嗯嗯，那楼梯上的血液有什么问题吗？”
（晚）
<_2px__>相邻推荐:异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第164章 又一个级
    “血液是人头无限增殖的关键，你们杀死它，它沾到台阶上的血液就会分裂增殖，而随着它们死去，台阶上的血液也会越来越多，往复循环。”
杨明瞬间恍然大悟：“怪不得你用头发将它们全都扔到走廊，只要让人头无法接触到台阶上的血液，它们就完蛋了。”
“嗯。”方休轻嗯一声。
众人谁也没有想到，原来如此难缠，怎么也杀不死的人头皮球，居然解决起来如此简单。
“休哥牛啊！这办法你是怎么想出来的？”
“我已看到未来。”
轻描淡写的一句话，落在马兴邦的耳中却仿佛一道惊雷。
该死！难道他真能预知未来？
不，绝不可能，如果真能预知未来，为什么我无法抄袭？这世上不可能有我无法抄袭的能力。
难道.......
黑暗中，马兴邦眼中闪过一道精光，他已经猜到了方休预知未来的秘密。
很快，众人来到了二楼。
此时众人面临一个选择，那就是继续上楼，还是去二楼探索。
不过，还没等众人选择，方休便直接去了二楼。
他这次前来，就是为了探索整个青山精神病院的秘密，自然不会放过每一个楼层。
对于方休的选择，没有人有异议。
所有人都只会以为方休又看到了未来，所以才会选择二楼。
经历了人头皮球事件，众人一路走起来越发小心，事实已经证明了青山精神病院的恐怖之处，由不得众人不谨慎。
二楼的布局基本与一楼相同，入眼是长长的走廊，只不过唯一不同的是，走廊的两侧有着一个个小房间。
房间上写着门牌号104，109，201，311......
看到这些门牌号时，方休顿时眉头一皱。
他来过这里！
第一次看到青山精神病院时，他在现世看到过，但是，现在地形已经完全混乱，封印薄弱让数只诡异出逃，引起了诡域的扭曲。
本该在一楼的病房出现在二楼，甚至这二楼还有3开头的病房。
这也就意味着，之前的地形优势被大大削弱了。
第一次从青山精神病院逃出，有一部分原因是地形优势，因为方休提前了解过部分地形，知道安全出口在哪。
但这次不同了，地形全乱了。
“这病房也太奇怪了吧，1开头的应该是一楼吧，2开头的是二楼，这怎么一二三全混在一起了？”杨明也发现了盲点。
“诡异！这些房间中关着不少诡异！”马兴邦突然脸色十分难看道。
与此同时，他的鼻子不断抽动，显然是闻到了诡异的气息。
杨明顿时吓了一跳：“你可别吓唬人昂，这里至少十间房！照你意思，岂不是这层楼有十多只诡异？”
“没有那么多，我嗅到了大概五只诡异的气息。”
“五只啊。”杨明稍稍松了一口气。
白齐看他的样子实在忍不住骂道：“白痴！是房间里有五只，那就意味着其他的都跑出来了！”
“什么！？哪个房间是空的，哪个房间有诡异，马顾问你嗅的出来吗？”
马兴邦凝重的摇了摇头：“诡异的距离太近了，气息混杂在一起，无法判断具体位置。”
砰！
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮极战世纪小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记
方休已经一脚踹开了一个房间的门。
“方休你干什么！”马兴邦瞬间惊怒交加。
众人也是被吓了一跳，死死的盯着被踹开的门，生怕里面窜出什么恐怖的诡异。
然而，方休已经走入其中。
众人一愣，谁也没想到方休的胆子如此之大，不过很快反应过来，恐怕是他又预知到了。
预知能力可以如此随意的使用吗？看来我的猜测是正确的。
马兴邦目光闪烁，越发肯定自己心中的猜测。
众人跟随方休进入其中，发现里面果然没有诡异。
这里不是病房，更像是一个医生的诊室，有挂着白大褂的衣架，有办公桌，桌上还散落着听诊器，还有一些被血迹染红的病例报告。
其实方休并没有预知到这里没有诡异，因为他清楚的知道，这里的诡异早就死了。
因为这件房间的主人是女医师！
就是那位腿特长的女医师。
也是帮助方休第一次点亮灵性的诡异，如果没有多次摸女医师大腿，那么方休现在可能还是一个普通人。
不过女医师已经死了，被杨鲲鹏他们的小队所杀死。
这也就导致方休无法好好的报答对方的恩情。
略微有些遗憾。
但现在不是遗憾的时候，方休径直的走向办公桌，拿起了上面染血的报告。
当初他透过现世看精神病院之时，就在女医师办公室看到了这些报告，但是因为身体无法碰触，报告被重叠在一起，导致获取的信息有限。
现在他终于可以看看报告之上到底写的什么了。
报告第一页，血迹斑斑，和方休之前在现世看到的一样。
128实验体......（血迹覆盖）转化诡异程度21.64%，转化失败。
他直接翻过第一页，朝后面看去。
只是可惜，后面的纸张也被血迹渗透，仅仅能看清一部分。
219实验体，青魉，注射青诡提取物，配合魑心......（血迹覆盖）转化诡异程度34.87%，转化失败。
.......移植腐诡皮肉.......焚尸炉焚烧.......血肉融合......转化诡异程度.......
方休一页一页翻去，看到了不少触目惊心的实验记录，里面的名词他大部分听都没听过，不是诡异器官，就是尸油，活祭等等恐怖的东西。
杨明等人也是看的不断倒吸凉气。
“这精神病院竟然在拿活人转化诡异！该死的！他们简直丧心病狂，还嫌这世上的诡异不够多吗？”杨明又惊又怒，只感觉胸腔中似乎有一团火在燃烧。
马兴邦则是越看双眼越亮。
不会错的！不会错的！那东西一定就在这里！
方休越翻越快，直到翻到最后一页，他手掌一顿。
只见最后一页上写着：104号实验体，无面，年龄十三，性别女.......原初提取物......潜力S级.......转化成功。
看到这行字，方休瞬间想到了精神病院中的那个无面小女孩，名称，年龄，性别，甚至实验编号都对上了。
小女孩的病房就是104！
“潜力S级！？”杨明倒吸一口凉气。
“这精神病院到底是何方神圣啊，这就又蹦出一只S级诡异？”
众人震惊于S级之时，马兴邦的眼睛却死死的盯着原初提取物这几个字。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录 

 

  第165章 可以把你们的脸借给我吗
    原初提取物？
方休眼底闪过一抹异色，他并不知道原初提取物是什么，但看得出来，马兴邦似乎十分重视这东西。
虽然对方隐藏的很好，但是历经多次死亡的方休对于视线实在太过敏感了。
马兴邦的异常根本瞒不过他的眼睛。
正在众人被报告震惊之际，突然！
身后传来一道小女孩的声音。
“可以把你们的脸借给我吗？”
瞬间，众人只感觉一股刺骨的寒气从尾椎骨直冲天灵盖。
什么时候！？
三位三阶御灵师，居然被人悄无声息的摸到身后，简直不可思议。
众人瞬间回头，只见一个小女孩俏生生的站在门口，最重要的是，她没有脸！
104号实验体，S级诡异，无面！
众人一下子僵在了原地，全都死死的盯着小女孩，谁也不敢轻举妄动。
面对S级诡异，再怎么谨慎也不为过。
其实他们很想拉开距离，但是门口被小女孩给堵住了，根本无法离开。
就在双方僵持之时，小女孩转动头颅，无面的脸孔看向白齐。
明明没有五官，但白齐却感觉像是被什么恐怖的存在给盯上了一般，浑身骤然一紧，右手紧紧的握住腰间的短刀。
不过他并没有率先出手，之前人头皮球的教训还历历在目。
面对诡异，先下手为强并不是太管用，尤其是面对S级诡异。
“哥哥，你的脸真漂亮，把它送给我吧。”
小女孩明明没有嘴，却发出了甜美的声音。
白齐顿时一愣，这还是他头一次被一只诡夸赞漂亮。
还没等他回答，小女孩已经伸出了手。
众人瞬间精神紧绷，死死的盯着小女孩的手。
小女孩距离众人还有两米的距离，以她的小短手自然怎么也不可能够到白齐。
可下一秒，诡异的事情发生了。
白齐突然感觉脖颈处有些发痒。
低头一看，瞬间汗毛倒竖，只见一只小女孩的手臂从脖颈处长了出来。
白齐没有丝毫犹豫，极速能力当即发动，持短刀的右手化作一道残影，狠狠朝脖颈处的手臂斩去。
唰！
暗金色的刀刃竟直接从手臂上划了过去，像是斩在了空气上。
幻觉？
正当白齐如此以为时，小女孩的手已经摸在他的脸上。
冰冷的触感传来。
不是幻觉！？
下一秒，还没等他反应，瞬间眼前一黑，呼吸一滞，四周的一切变得无比安静。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪
就好像脸上被人糊上了一层厚厚的白布，还是浸了水的。
一切听觉视觉甚至呼吸都被掩盖。
白齐开始挣扎，他拼了命的用手想要撕掉脸上的白布，可无论怎么找，根本找不到白布在哪。
而在其他人的眼里，小女孩的手在碰触到白齐脸的刹那，白齐的脸就被夺走了。
像是一张人皮面具一般，被握在手中。
获得脸的同时，白齐脖颈上的手臂也消失了。
而白齐的脸也出现在对方的手中。
小女孩开心的将白齐的脸戴在了自己的脸上。
诡异的一幕出现了，白齐成了无面人，而小女孩则顶着白齐的脸，十分不协调且怪诞。
众人大惊失色，没想到小女孩的手段居然如此邪门，一出手便夺走了白齐的脸。
杨明又惊又怒，闪电般拔出腰间短刀，狠狠砍向小女孩。
唰！
一刀下去，小女孩直接被砍成两半。
可紧接着那两半的身躯却缓缓化作虚影，而小女孩的身影再度出现在房间的另一边。
“残影！她的速度快到产生了残影！该死！这是白齐的能力！”马兴邦惊道。
显然，小女孩抢走谁的脸，便可以夺走谁的能力。
这手段可是比马兴邦要厉害多了，因为他抄袭而来的能力会比原主人低一级。
比如抄袭杨明的天命，获得就是二阶的幸运也叫好运。
但是小女孩却并没有这种限制，她是直接获得别人百分百的能力。
“他快憋死了。”方休突然提醒道。
众人赶紧朝白齐看去，只见他脖颈处青筋暴起，双手胡乱的抓着自己的脸，无法呼吸。
见状，杨明只得放弃攻击小女孩，拿起刀对准白齐。
唰！
刀光闪过，白齐脸部曾经是嘴的部位，被捅了一个洞。
鲜血当即涌出，伴随着的还有白齐急促的喘息声。
“呼......呼......这到底是怎么回事？！”白齐惊怒的声音响起。
他竟还可以说话，脸部被捅出的洞口隐约可以看见里面的舌头。
“你的脸被夺走了，现在你失去了五官！”杨明解释道。
“没用的，他听不见。”方休指了指白齐的耳朵部位。
杨明顿时会意，又拿着刀在白齐耳朵部位捅了两个洞，血流如注。
随着两个洞的出现，白齐能听到声音了。
“小白，你的脸被夺走了，现在你失去了五官！”
白齐不愧是三阶御灵师，了解了前因后果之后，他强自冷静下来，竟自己拿出短刀朝眼睛部位划去。
随着眼部出现两道口子，白齐恢复了视野，很快便看到了顶着自己脸的小女孩。
他此时的状态十分怪异，五官处各开了一道口子，恢复了感知，眼睛部位的伤口中，隐约可见两颗满是血丝的眼球，那眼球似乎在拼了命的往外挤，可却被脸皮死死的限制，根本无法出来。
以至于白齐视线受阻，只能通过两条缝看人。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释 

 

  第166章 无面的能力
    恢复感知的第一时间，白齐直接朝小女孩冲去，他要夺回自己的脸。
可就在冲出去的刹那，白齐猛地发现，曾经自己引以为傲的速度居然消失了，虽然现在的速度依旧远超普通人，但是那完全是靠着三阶御灵师的身体素质，而非极速！
极速.......消失了。
“我的能力......被夺走了！”
“什么！？被她抢走脸，连能力都会跟着被抢走？”众人大惊，见小女孩如临大敌。
为了防止小女孩再次出手，杨明直接一个箭步冲了上去，绣花鞋出现在脚上，速度瞬间飙升。
可即便如此，穿上绣花鞋的杨明依旧比小女孩慢上一丝，无论他如何努力挥砍，却总是差一丝才能砍到小女孩。
白齐也想上前帮忙，可是失去三阶极速的他，根本无法插手这场战斗。
这时，马兴邦也不再隐藏实力，面对一个S级诡异，还隐藏实力，实在是一种可笑的行为。
尤其这S级诡异拥有夺走他人能力的手段，必须抓紧时间解决，不然一旦被它夺取更多的能力，那下场就是团灭。
“闪开！”马兴邦大吼一声，随即猛地朝小女孩伸出右手，他的左手则是死死握在右手手腕。
杨明闻言立刻闪身。
轰！
瞬间！一股无形的压力从马兴邦手中扩散而出，就仿佛时间放缓一般，小女孩被这股压力笼罩，身形顿时迟缓起来。
与此同时，小女孩脚下的地面竟发出不堪负重的声音，开始破碎，就好像站在上面的不是一个小女孩，而是一头大象。
重力？
方休眼神闪烁，已然看穿了马兴邦动用的这个能力，正是重力。
之前一击捏爆上千人头皮球也是用的这一招，利用重力将其活活压爆。
不过小女孩的实力显然不是重力能压制的，庞大且无形的重力压在她的身上，仅仅是让她的动作迟缓下来。
但这对于杨明来说已经足够了。
这种程度他已经完全可以跟上小女孩的速度。
脚下的绣花鞋爆发出诡异的红光，杨明速度激增，狠狠的朝小女孩砍去。
受重力的压制，速度大减的小女孩根本无法躲避杨明的这一刀，只能眼睁睁的看着自己的胸膛被狠狠划破。
“啊！”
一道痛呼声响起。
只不过，这声音并不是小女孩发出的，而是来自杨明背后。
正是白齐！
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家
只见白齐的胸口处不知何时出现了一条从左肩到右腹，贯穿式的巨大伤口，鲜血瞬间喷涌，他因剧痛，也不由的半跪在地，脸色苍白的用短刀支撑自己的身体。
见到这一幕，杨明目眦欲裂，不可置信的看向小女孩，却见对方身上的伤口早已缓缓愈合，毫发无伤。
瞬间他便全都明白了，原来，被夺走了脸之后，不止失去了能力，就连生命也与小女孩产生了关联。
现在砍顶着白齐脸的小女孩，就等于砍白齐。
约等于小女孩多了一条命，白齐没死之前，看样子无法伤害到小女孩。
这还怎么打？
每夺取一张脸，就多拥有一个能力，且多一条命。
如此恐怖无解的能力，这就是S级吗？
此时的杨明越发明白了S级的含义，S级是不加以限制，就能毁灭一个国家的存在，现在看来，正是如此。
S级的梦魇，无限吞噬恐惧，将所有人拉入梦境，恐惧的人越多，他越强，如同滚雪球一般。
S级的无面，多一张脸就多一条命，且能夺取御灵师的能力，一旦放任成长，早晚会成长为一个拥有无数能力且杀不死的怪物。
每一个S级诡异或许能力不同，强弱不同，但有一点是相同的，那就是都同样的恐怖！
“快杀了她！我支撑不了太久！”马兴邦对着杨明怒吼。
但杨明却犹豫了，自己一刀下去，小女孩死不死他不知道，但是白齐肯定会死。
马兴邦见杨明犹豫，气的破口大骂：“你特么快点动手，你杀了她顶多白齐会死，但你不杀她，我们都要死！”
听到这，杨明瞬间身躯一震，手中短刀紧握，然后指向了马兴邦：“你特么再敢废一句话，老子先宰了你！”
“你！”马兴邦气的肺都快炸了。
他脸上青筋暴起，显然已经快要坚持不住了，毕竟是S级诡异，哪怕没有离开过青山精神病院，还未大肆夺取人脸，彻底成长起来，但S终究是S。
而就在这时，一旁半跪在地的白齐却勉强站了起来，他拖着重伤的身体，一步步朝小女孩走去，每走一步，都会留下一个血脚印。
杨明猛地脸色一变：“小白你想干什么！”
“让开！”白齐犹如重伤的独狼一般，冷冷道。
“不让！”
杨明太了解白齐了，自然知道对方想要做什么，他知道自己下不了手，所以要亲自杀了小女孩。
这就跟自杀无异，白齐想自杀让杨明活下去。
但杨明想让白齐活下去。
按照电视剧的情节，此情此景必然要上演一段基情燃烧，感人肺腑的片段。
然而现实不是电视剧，反派不会那么有耐心的看主角演完兄弟情深的戏码。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第167章 你不要脸我还要脸呢
    只见小女孩缓慢的朝众人伸出了手。
下一刻，诡异的一幕出现了。
马兴邦，方休的身上同时长出一条纤细的手臂。
手臂如蛇般朝各自的脸庞摸去。
马兴邦大惊失色，重力当场解除，转而疯狂攻击自己身上的手臂，然而，一切都无济于事，手臂好似不存在一般，无视任何攻击。
方休平静的看着自己胸前长出的手臂，手术刀化作一道银光朝手臂扎去。
其中蕴含着他的痛苦之力，但结果并无什么不同，手术刀好似砍中了空气。
无法被攻击吗？
方休默默想到，小女孩的攻击方式似乎是抬手，当她对着人伸出手时，人的身体内就会真的伸出一只手，这只手无法被攻击，只能等着被夺取脸庞。
如此说来，想要对付小女孩那就绝对不能让她抬手。
抬手无解。
下一秒，冰冷的触感传来，像是一只死人的手在触摸脸庞。
当冰冷之感升起的瞬间，方休和马兴邦同时陷入一片黑暗。
没有一丝光亮，也没有一点声音，好似被人捂住了眼睛，口鼻。
随着时间的推移，窒息感缓缓涌上心头。
与此同时，方休能清楚的感觉到，自己的痛苦之力消失，被小女孩夺走了。
不过，失去的仅有痛苦之力，其他能力还在，比如血瞳，比如发诡，还有梦魇。
看来S级无面并不是夺取所有能力，仅能夺取御灵师本身的能力。
像方休这种除了自身能力以外，还拥有强大战力的存在，受无面的影响比较小。
马兴邦也并未失去全部能力，他仅仅失去了抄袭能力，但之前抄袭下来的能力还在。
只有白齐比较可怜，虽然实力很强，但能力单一，一旦失去能力，完全就废了。
唰！
方休直接用手术刀划开了自己嘴部的皮肤，以及眼睛，耳朵......
虽然还是无面的状态，但他重新恢复了视觉听觉。
有白齐的经验在前，马兴邦也如法炮制，同样在自己脸上动刀，恢复了视觉听觉。
当两人看清场中之时，赫然发现，明明距离小女孩最近的杨明，却没有被夺走脸，那张粗犷且满是胡茬的脸还好好的在自己身上。
而小女孩此时则是挂着一张平静到面无表情的脸。
正是方休的脸。
方休心中微动，难道和距离有关？杨明靠的近所以没有被夺取脸？还是说这是天命的能力？
被夺走的白齐和马兴邦的脸又去哪了？
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪
就连杨明自己都很诧异，他看着三个无脸男，不由的摸了摸自己的脸。
“为什么我的脸没有被夺取？”
小女孩直接给出了答案：“你太丑了。”
杨明：“......”
他愣了片刻，随即勃然大怒：“我丑？我特么标准的硬汉形象！不就是早起忘记刮胡子了吗，你懂不懂欣赏？”
杨明到不能算是丑，浓眉大眼，方脸阔鼻，不修边幅的胡茬，挂在眼角的眼屎，画风偏潦草粗犷，只能算是不俊，但绝谈不上丑。
不过要是比较来看，四人中，确实杨明倒数第一，就连人到中年的马兴邦，也是一身得体西装，头发梳的一丝不苟，有着几分成熟男人的魅力。
方休怎么也没想到，杨明居然是因为这个原因，没有被夺取的脸。
丑？
或许表层原因是丑，但本质上应该还是天命的趋吉避凶在发挥作用。
也许，杨明忘记刮胡子，就是受到了天命的影响。
不过，这也给了方休提示，他想到了应对无面的办法！
这一局已经快要陷入死局，三人失去能力，事到如今，唯有重开。
但方休还打算再观察一会，或许还能发现无面的更多秘密。
“你们没脸借给我了吗？”小女孩顶着方休的脸，微微歪头卖萌的说道。
随后她身形一闪，消失在房间中。
只留下杨明和三位无面人。
白齐虚弱喘息，马兴邦气急败坏，方休平静思考。
看来无面并不热衷于杀戮，她只要脸。
杨明则是还在骂：“怎么就没脸了？我这不是脸还是屁股啊！”
“你给我闭嘴！”马兴邦犹如暴怒的狮子一般，脸皮下一双满是血丝的眼凶狠的盯着杨明。
“要是你早点动手，我就不会丢脸！”
“噗嗤！”
听到丢脸两个字，杨明一个没忍住不小心笑出声来。
给马兴邦气的，简直快要爆炸：“你笑什么！有什么好笑的！”
“马顾问，稍安勿躁，要不咱们先用黄金钥匙离开，回去休整一下，小白现在需要治疗，正好这就有门。”
“回去！？”马兴邦的声音一下子提高了八度：“我的脸怎么办？你不要脸，我还要脸呢！”
方休实在懒得听他们争吵，直接拿出了手术刀。
“方休你要干什么！”马兴邦此时的精神状态似乎有些不太稳定，见方休拿出手术刀，便如死死的盯住他。
方休并没有理会马兴邦，而是在众人震惊的目光中，将手术刀狠狠的插进自己的额头。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第168章 毁容
    女医师办公室内。
众人正在四处打量这间办公室，很快就发现了办公桌上染血的报告。
“这里有病例报告。”杨明眼前一亮，快步上前，拿起报告就开始翻看。
马兴邦赶忙走了过去，也开始查看。
方休没有动，因为他上次已经看过了。
“不用看了，上面记录的都是一些人类转化诡异的实验，建议你们直接看最后一页，因为上面记录的诡异马上就会出现。”
众人闻言顿时大惊。
只听方休又道：“无面是由原初提取物转化而成的诡异，潜力S级，所有人做好战斗准备。”
说完，方休便暗中观察马兴邦的神情。
马兴邦不愧是老狐狸，脸上神情没有丝毫波动，就仿佛不知道什么是原初提取物一般。
但他略微收缩的瞳孔却彰显了内心的震动。
杨明直接翻到最后一页，只见上面赫然写着：104号实验体，无面，年龄十三，性别女.......原初提取物......潜力S级.......转化成功。
上面写的和方休说的分毫不差。
马兴邦越发震惊，他已经吃不准方休到底预知到了多少东西。
“休哥，你的意思是说，待会这只S级诡异无面就会出现？”
“不错。”方休点了点头。
“那咱们还等什么，赶紧跑啊！”
杨明第一反应就是跑，在如此恐怖的诡域中，遇到S级诡异还不赶紧跑，等什么呢？
他们这次来是为了探索，而不是彻底解决整个青山精神病院。
要真想解决，那得总部出动大部队。
“跑不掉的。”
方休很清楚，无面的目的就是要脸，从她主动找上门就可以看出，这也就意味着，如果她拿不到脸，跑到哪里都会被找上门。
一听方休说跑不掉，众人的脸色立刻凝重起来。
“休哥，你预知到无面的能力了吗？咱们应该怎么对付它？”杨明语速飞快的问道。
“很简单，毁容。”
方休一脸平静的说完，随即便拿出了手术刀。
众人顿时一愣。
“毁......毁容！？”
“休哥，你没开玩笑吧？我这英俊的容颜怎么能说毁就毁呢？”杨明摸着自己的脸道。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽
方休并没有解释，而是直接用手术刀朝脸上划去。
唰唰！
左右脸各被他划出一道深可见骨的伤痕，皮肉翻出，鲜血涌现。
方休面色平静，就仿佛划的不是自己的脸一般，为了保险起见，他又给额头来了一刀。
众人真是惊住了，这都什么操作，一言不合就毁容？
“不是，休哥，你毁容就毁容吧，干嘛砍这么深啊？”
杨明对此表示不理解。
只有方休自己清楚，他的体质在诡异的影响下，早已异于常人，拥有超强的自愈能力，如果不砍深点，片刻之后就会愈合。
“无面喜欢漂亮的脸，如果你们想不要脸，可以不毁容。”
“就没有别的办法吗？”杨明显然有很重的偶像包袱，宁死不愿毁容。
“你不用毁容，无面不会夺取你的脸。”
杨明一愣：“为什么？”
“因为你太丑了。”
杨明：“.........”
往往实话最伤人。
“我丑！？小白，你说说我丑吗？”杨明将自己的大脸贴近白齐，却被白齐十分嫌恶的推开。
虽然没有说话，但态度已经表明了一切。
马兴邦目光闪烁，他相信方休并没有撒谎，因为撒谎没必要将自己的脸都毁了。
既然无面喜欢漂亮的脸，那就弄丑一点不就行了，何必非要毁容？
这般想着，马兴邦直接蹲下身子，用手在地面上摩擦，很快沾了一手灰尘，然后全都抹在了自己的脸上。
很快，原本精英白领模样的马兴邦直接变得灰头土脸。
面对马兴邦的小聪明，方休并没有任何反应。
他自然早就想到了这个办法，但是这办法并不稳妥，反正他能自愈，索性还是毁容更有把握。
白齐看了看两人，一个毁容一个抹灰，犹豫片刻，他选择相信方休，直接拿出腰间的短刀，朝自己的脸狠狠划去。
片刻后，白齐脸上满是血污。
“卧槽，不是吧，小白你也这么狠？你以后还想不想找媳妇了？”
白齐冷冷的看着杨明一眼，并未回答。
而就在这时，方休突然道：“来了。”
众人顿时一惊，纷纷朝门口看去，只见一个无面的小女孩。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释
“可以把你们的脸借........”
小女孩刚说完一个借字，然后便卡壳了。
直愣愣的盯着众人。
此时的方休四人，两个毁容，一个灰头土脸，还有一个长得丑的。
这让小女孩想要借脸的想法产生了动摇。
她扫视了一圈，最终将目光定格在了马兴邦的脸上。
马兴邦瞬间大惊失色，他万万没想到，脸上都覆盖上了一层黑泥，却依旧无法遮挡自己的盛世容颜，还是被盯上了。
小女孩缓缓朝马兴邦伸出了手。
轰！
马兴邦没有丝毫犹豫，直接爆发重力压制。
庞大且无形的压力瞬间压在小女孩身上，一时间她抬手的动作越发缓慢。
“白齐，砍断她的手。”方休一声令下，白齐的身影瞬间消失不见。
刹那间，白齐出现在小女孩身前，手中的短刀化作残影般砍出。
唰！
小女孩的双手被直接斩断。
得手了！
可下一秒，小女孩的脸上竟长出一张痛苦扭曲的女性脸庞。
那女性脸庞惨叫一声，随即如同轰然破碎。
伴随着脸庞的破碎，小女孩的双手竟再度长了出来。
显然是那张女性人脸替她挡下了伤害。
而且那女性脸庞是如此令白齐熟悉。
他一眼便认出了，这女性面庞是杨鲲鹏的队员！
就在他恍惚的瞬间，小女孩的手已经抬起了一半，白齐回过神来，继续挥刀。
只不过这一次不是小女孩的手臂，而是她的头颅。
唰！
大好头颅被直接砍了下来。
咚咚.......
小女孩的头掉在了地上。
可下一秒，其无面的头颅之上再度出现一张痛苦人脸，而小女孩的头也变成了另一个人。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第169章 无解
    只见小女孩脖颈之上产生虚影，虚影缓缓凝实，一个新的脑袋瞬间成型。
而就这一会功夫，小女孩的手彻底抬了起来。
马兴邦没由来的感到一阵毛骨悚然，一条纤细的手臂从他脖颈处长出。
他又惊又怒，不断发动能力攻击那条手臂，但一切攻击都无济于事，只得眼睁睁的看着手臂朝自己的脸摸去。
就在这关键时刻，方休出手了。
身形鬼魅般位移，手术刀于手中翻飞，被他反手握住，朝着小女孩的脸部狠狠刺去。
一刀！
手术刀插进小女孩的脸上。
痛苦之力爆发。
小女孩的脸瞬间变化，化作一位陌生男子的脸，男子不断发出痛苦的哀嚎。
“该死！她到底有多少张脸！”
方休猜测，这极有可能是曾经精神病院的人给小女孩投喂了不少人类，毕竟要测试她的能力。
具体投喂了多少，不得而知。
所以一刀之后，方休并未停手，持有手术刀的右手化作一道残影，疯狂出手，一刀又一刀的朝小女孩脸部戳去。
小女孩一边挨戳，手中的动作可从未停止。
马兴邦的脸已经被顺势摘下，换到了自己脸上。
方休根本不在乎是谁的脸，继续攻击。
“呜呜呜！！”
无脸的马兴邦发出非人的呜咽声，因为他现在没有嘴，所以惨叫的声音就好像从喉咙中挤出来的一般。
他的脸上出现一个又一个血洞，随后直挺挺的倒在了地上，彻底死去。
方休眉头一皱，按照他的攻击，一刀足以杀死无面的一条命，可现在看来，根本不是这么回事。
一连数刀全都扎在了马兴邦的身上。
这也就意味着，小女孩换命的时候，所受的伤害都算到上一张脸上，换脸的间隔多余的攻击相当于无效。
无论多么强烈的攻击，都无法同一时间杀死多条命。
给人的感觉有点像复活。
当小女孩顶着别人的脸时，那人被杀死了，小女孩就相当于处于死的状态，需要花费几秒的时间换脸也就复活，这个间隔所受到的所有伤害，只会累积到上一张脸上，即便那张脸已经死了。
而小女孩完全可以趁着换脸的间隔出手。
无解！
小女孩的能力太过无解！
对付这样的诡异，最好的办法就是不给她成长的时间，当初她一张脸没有的时候，才是最容易杀死的状态。
可能是方休连续不断的攻击激怒了小女孩，哪怕方休毁容了，她也伸出了手。
嗖嗖！
无数银色发丝激荡，瞬间缠绕住小女孩的手臂，拉拽之下，产生的巨力足以拉倒一栋楼，但即便如此，依旧无法阻止小女孩抬起手臂。
蓦地，一只手臂从方休脖颈处长出。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮极战世纪仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记
滋啦！
方休点燃了青铜烛台，惨绿色的烛火疯狂摇曳。
在烛光的范围内，脖颈处的手臂似乎受到了某种干扰，竟然僵直起来。
青铜烛台对诡异的克制作用发挥了奇效！
但好景不长，方休的脸色正以肉眼可见的速度变得苍白起来。
他正在大量失血！
以二阶御灵师的灵性血液点燃的青铜烛台，虽然能抵挡小女孩，但太耗费血液了。
如果不熄灭青铜烛台，怕是用不了一时半刻，他将因失血过多而死。
可一旦熄灭，脸就会被夺取。
场面一时间陷入僵局。
杨明白齐并未闲着，疯狂出手攻击，两把暗金色的双刀犹如狂风暴雨般切割着小女孩的身体。
转瞬功夫，小女孩便被碎尸万段。
但一切都无用，随着一张脸的破灭，新的脸庞缓缓升起，伤势复原！
没人知道小女孩有多少张脸。
其实方休已经想到了对付小女孩的办法，但现有的条件根本无法实施。
那就是用人命去填。
让多位御灵师轮流点亮青铜烛台，定住小女孩的手臂，小女孩只有两只手，也就是最多同时夺取两个人的脸。
只要御灵师们全都在烛光的笼罩范围，定住小女孩的手臂，那小女孩将失去最强力的攻击手段，且无法补充脸。
剩下的人再不断的杀死小女孩，耗尽她所有的脸。
只是可惜，现在没有那么多的御灵师，所以青铜烛台无法长时间维持。
最终，方休选择熄灭了青铜烛台。
现阶段无法对付小女孩。
冰冷的触感传来，方休眼前一黑，世界一片寂静。
他知道自己的脸被夺取了。
唰唰！
方休直接在脸上开出好几个口子，恢复了感官。
而小女孩则是顶着他的脸。
又陷入死局了吗？
S级诡异果然不能有任何小觑。
杨明白齐也同时停手，他们知道，一旦继续攻击，死的就会是方休。
损失太多脸的小女孩似乎急需补充，她也不在乎白齐是否毁容，杨明丑不丑了，竟直接夺取两人的脸。
两人投鼠忌器之下，根本毫无反抗之力。
方休目光闪烁，看来天命也不是万能的，在外力的干预下，历史的进程也会发生改变。
夺取了脸之后，小女孩并未如上次一般，扭头离开。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救
“你们毁了我的脸！你们该死！”
她出手了，白齐的能力被她催动到极致，化作一道残影冲向众人。
首当其中就是方休，因为方休拿刀捅她的次数最多。
噗嗤！
方休的胸前出现一个血洞，小女孩纤细的手臂插了进去，鲜血喷涌。
他低头看了看小女孩，一脸平静道：“看来身体素质太强也不是一件好事，还得补一刀。”
说着，他在众人惊愕的目光中，拿起手术刀，狠狠插进自己的额头。
.......
.......
再次回档的方休没有选择硬拼无面。
现有的条件下很难解决她，即便勉强解决了，后续的路也就没法走了。
虽说可以借助黄金钥匙回去休整，但有一个问题是，随着时间的推移，青山精神病院的封印会越来越弱，放出的诡异将越来越多。
这将极大的影响获取院长礼物的效率。
所以，方休在将无面的情报告诉众人之后，便直接将自己毁容。
之后的事情如出一辙，白齐也毁容，杨明宁死不愿破坏自己的容颜，马兴邦则是抹灰。
“可以把你们的脸借.......”
小女孩再次出现，话也再次说了一半。
她扫视一圈，最终将目光锁定在了马兴邦的脸上。
她挑选脸的标准似乎是根据完整程度，以及美丑挑选。
至于马兴邦抹灰，对小女孩影响不大，洗洗还能用。
马兴邦大惊失色，拼了命的发动重力能力，但还是被夺取了脸。
而想要出手的杨明白齐则是被方休制止了。
夺取之后，小女孩便转身走了。
失去脸的马兴邦则是拼命挣扎，他陷入一个黑暗且无声的世界，还不能呼吸。
最后还是杨明帮他开了几个口子。
谁料，开完口子的第一句话就是.......
“你们居然就眼睁睁的看着她夺走我的脸！你们这是残害同僚，我要去总部告你们！”
听到马兴邦的威胁，三人出奇的一致，全都不为所动。
白齐：“白痴。”
杨明：“是你自己要耍小聪明的，怪得了谁？”
方休：“把他杀了吧，在这里没人知道是我们动的手，总部问起来就说他死在了无面的手里。”
马兴邦：“.......”
他一下子就怂了，虽然他能力不少，但都是二阶的，单对单自信不输任何一人，可要是被群殴......
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录杨凡红尘修行记 

 

  第170章 无尽诡手
    “我......我开玩笑的，咱们好歹也算是生死与共，一起从S级诡异手中活了下来的战友，我怎么可能向总部告你们的状呢。”马兴邦从心道。
“可是我没开玩笑。”方休平静的注视着马兴邦，那深不见底的眼神，看的他心中一阵发毛。
他无比确信，方休真的没有开玩笑！
马兴邦心中咯噔一下，下意识的握紧了兜中的黄金钥匙，如果方休真的动手，那他要第一时间跑路了。
“好了休哥，别吓他了，咱们赶紧走吧，我怕那小女孩再回来。”杨明突然说道。
方休收回在马兴邦身上的视线。
众人继续前行。
在方休的刻意引导下，他们朝着c栋行进。
虽然青山精神病院的一些位置发生了改变，但是这几栋大楼的位置并没有变。
众人穿过楼与楼之间的空中连廊，来到c栋。
接下来只要前往五楼，找到520房间就可以了。
只不过，说起来简单，做起来却很难，没人知道在前往520房间的路上，存在什么样的危险。
很快，众人来到一处大厅。
大厅十分空旷，零散的摆放着几排桌椅，其中还有老式电视机，五子棋盘，乒乓球桌台等等.......
“这是......精神病人的活动室？”杨明四下打量道。
随后他又看了看那台老旧电视，啧啧称奇：“这电视型号可有够老的，还等离子电视呢，这玩意早就淘汰了，现在都液晶电视。”
方休看着眼前的等离子电视，心中一动。
无论是从精神病院的建筑风格，还是里面的基础设施来看，都说明了，这里是十几年前的产物。
他心中隐隐有了猜测，这精神病院应该是院长十几年前建造的，然后用了某种手段，将其拉到了彼岸。
众人打量等离子电视之时，马兴邦可没有丝毫的心情看电视，因为他丢了脸。
并且他发现，自己不止丢脸，连抄袭的能力都丢了，好在之前抄袭到手的能力还在，要不然算是彻底废了。
他现在就迫切的希望能拿回自己的脸。
对他来说，脸可以不要，但能力决不能丢！
也就是马兴邦还不知道被拿走脸之后，等于生命和小女孩绑定了，要不然此时肯定会更加焦急。
“走吧。”方休说了一句，随即就要继续前行。
这时，杨明却直接凑了过来，直勾勾的盯着方休，满脸惊奇：“休哥，你的脸好了？”
众人一愣，随即看去，发现方休脸上的伤口果然全部愈合，连伤疤都没有，甚至皮肤比之前更好了。
白齐：“.......”
“没必要在意这些小事。”方休淡淡的回了一句，然后朝前走去。
白齐：“......”
当众人走到活动室中间部位之时，惊变突生！
<_2px__>相邻推荐:异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
一股尸体腐烂的气味猛地弥漫开来。
众人瞬间一惊，经历了前两次诡异事件，他们心中早就绷着一根弦，对于任何风吹草动都异常敏感。
“气味的源头在上面。”
随着方休的提醒，众人连忙抬头看向活动室的天花板。
只见天花板上竟出现了如水波一般的波纹，那波纹密密麻麻，朝整个天花板扩散。
“小心！”
白齐一脸凝重的抽出腰间短刀，其他人也纷纷进入战斗状态。
下一刻，无数长满尸斑的苍白手臂从天花板长出，犹如藤蔓一般疯狂蔓延，狠狠的朝众人抓去。
战斗瞬间触发。
白齐刀光一闪，数只手臂便被斩断，它们掉落在地上，虚化般缓缓融入地面。
而紧接着，天花板上又会长出新的手臂。
就像韭菜一般，割掉一茬又长出一茬。
“艹！这手的实力虽然不强，但根本斩不完啊！玛德，这精神病院中的诡异真是一个比一个变态！”杨明一边怒骂，一边含怒出手。
马兴邦尝试着用重力将手臂碾碎，但同样无用，还会有更多的手臂从天花板长出。
而方休则是悠闲的看着他们战斗。
没错，就是悠闲的看着。
因为那些手臂根本没有攻击他。
杨明很快注意到了这一点。
“卧槽，休哥，你为什么没被攻击？不会真如马兴邦说的，你和精神病院都是一伙的吧？”
马兴邦目光闪烁，阴沉道：“我猜的果然没错！方休你有问题！”
“休哥，你要是真和它们是一伙的，就赶紧让它们停手吧，我是自己人啊！”
“闭嘴！都什么时候你还有心思开玩笑！”白齐怒道。
到底还是白齐懂杨明，一眼就看出杨明在开玩笑。
稍微有点脑子都知道，如果方休真和精神病院的诡异是一伙的，那他都到家了，还装什么装？
没有方休，他们连第一关的人头皮球都不见得能通过。
也就是马兴邦，因为对方休怀恨在心，且先入为主，有点问题就开始怀疑。
“嘿嘿。”杨明嘿嘿一笑：“我这不是调节调节气氛吗？这诡手实力不强，就是没完没了，杀起来太枯燥了。”
方休平静的看了看自己手中的手术刀，心中已经有了猜测。
他尝试着朝诡手方向挥舞手术刀，果然，诡手就如同见到天敌一般，吓得飞速后退。
看来，这柄手术刀曾经给诡手留下过无比深刻的印象，以至于到现在，诡手见到手术刀，都会产生本能般的恐惧。
而这也是自己没受到攻击的原因。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第171章 线索
    “你们先杀着。”方休淡淡的说了一句，随后就潇洒的从无数诡手间穿梭而去。
他可没耐心等待众人，而且这些诡手实力不强，他们早晚能脱困。
看的杨明一阵羡慕。
“什么时候我也能像他那么潇洒就好了。”
.......
.......
方休离开活动室之后，很快进入一条走廊，这条走廊很长，尽头幽暗，好似通往地狱的通道。
他平静的走入其中，脚步声回荡。
嗒嗒......嗒嗒.......
走着走着，身形逐渐被黑暗隐没，这时，他的身后也传来脚步声。
方休神色不变，手臂下垂，一柄银亮的手术刀落入手中。
手术刀入手的那一刻，没有丝毫间隔，他瞬间回身就是一刀。
然而，奇怪的是，砍了一个空。
身后竟空无一人。
嗒嗒......嗒嗒......
脚步声再度响起，虽然方休已经转身，但脚步声还是在他的身后。
紧接着，他的后背似乎被什么东西给贴住了，冰冷，刺骨的寒意瞬间弥漫全身。
还没等他反应，一股巨力作用在脖颈之上。
咔嚓！
方休的头被扭转了一百八十度，彻底扭到了背后。
也正是在这时，他终于看清了身后是什么。
那是一只诡！
苍老的脸，猩红的皮，口中咀嚼着带血的肉糜。
它身形高大，浑身猩红，两只近乎垂地的手掌死死的抓着方休的头颅。
强大的生命力让方休并没有立即死去，他控制着躯体，手术刀化作一道银光狠狠朝这只诡异斩去。
然而，就在这时，这只诡异身形淡化，缓缓消失不见，手术刀砍在了空处。
方休微微皱眉，扭断脖颈之后就消失了吗？
他收起手术刀，双手抓住自己的头颅，然后用力一拧。
咔嚓！
头颅再度旋转一百八十度，回正。
不过这一举动也让方休开始意识模糊，生命力正在极具消散。
他虽然身体获得强化，但终究不是诡异，头被掰断还是会死，顶多晚死一会儿。
可下一秒，能力发动。
吸收痛苦！
脖颈处传来的断裂般的疼痛被方休瞬间吸收。
当痛苦消失之后，连带着他的伤势也跟着消失。
这便是融入了虚实转化特性后吸收痛苦的能力。
不再是只能吸收存在于概念的痛苦，而是吸收痛苦的实质。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了
当痛苦的实质被吸收之后，产生痛苦的原因也随之消失。
做完这一切之后，方休面无表情的继续前进。
嗒嗒......嗒嗒......
没走两步，他的身后再度传来脚步声。
唰！
脚步声响起的刹那，手术刀已然刺出。
这次方休连头都没回，直接朝背后刺去。
然而，并未任何实质性的触感传导，这一击竟又刺在了空处。
他站在原地，眉头紧锁。
很快，背后有什么东西贴了上来，冰冷、刺骨的寒意涌遍全身。
只不过，这一次他的脖颈没有被扭断。
这次和上次有什么不同吗？
方休心中一动。
回头！
上次是回头之后被扭断的脖颈，这次没有回头。
看来这只诡异的杀人规律是回头必死。
一念至此，方休收起了手术刀，继续前行。
脚步声紧跟身后，诡也一直贴在后背，冰冷刺骨之感如影随形。
可这只诡却迟迟没有任何动作，就是亦步亦趋的跟随。
既然没有阻拦前进，那方休也就暂时没打算处理它。
虽然他喜欢虐杀诡异，但眼下有比虐杀诡异更重要的事情，那就是前往c栋520房间，查明诡异真相！
院长周清风留下的羊皮纸上写过，真相就在c栋520房间。
这是自穿越以来，一直困扰着方休的问题，诡异是什么？世界的真相是什么？为什么只有自己能看见诡异？
这些谜团的答案或许将在今日揭晓。
穿过走廊之后，方休看到了一间办公室，模样与女医师的办公室很像。
他猜测这可能是另一个医生的办公室，于是打开门走入其中。
单人床，衣柜，办公桌.......
布局基本和女医师办公室一模一样。
方休扫视一圈，一眼便锁定了垃圾桶中的碎纸屑。
他将破碎的纸张从垃圾桶中拿出，仔细拼凑，终于看到了一些残缺不全的字体。
院长是世界上最温柔的人，我最喜欢院长了！！！
单单看到这句话，方休已经大概能想象写这些字的人是什么样了。
今天又一不小心弄死了几个实验体，但院长没有责罚我，还对我笑，真是太温柔了，为了院长的理想，我要努力多抓几个实验体！
......
哎呀呀！今天院长来看我做实验了，太开心了！只是实验体太不听话，非要乱动，溅了我一身血，院长会不会嫌弃我呢？
......
实验失败的次数越来越多，虽然院长每天都在笑，但我能感受到他的失望，我不想院长失望，我一定要加倍努力，一个实验体不行，就两个，两个不行就三个，只要我努力，早晚会成功的！
（晚安）
<_2px__>相邻推荐:异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮极战世纪 

 

  第172章 加入这场光荣的进化吧
    今天实验体暴动了，好多同事都被吃了，呜呜呜，好开心！最好就剩我和院长两个人，那可真是太棒了！实验体们也真是的，为什么要暴动？能参加这样伟大的实验，这是多么无上的荣耀啊！
院长明明把你们每个人都当成自己的孩子一样看待，你们这么做对得起院长吗？
果然只有我才能理解院长的伟大，那些愚蠢的人说院长是魔鬼，真是蠢笨至极！院长才是全世界最善良的人！他所做的一切都是为了拯救世界。
拯救所有人！
人类是不可能战胜诡异的，想要拯救人类，唯有将人转化成诡异，彼岸才是人类的最终归宿。
以人之心灵，驾驭诡异之躯！开启全民诡异化时代，让所有人都加入这场光荣的进化，院长的理想每每想起，都让人激动到颤抖。
……
康康这不听话的小屁孩，成天叫嚷着要成为院长的兵器，烦死了，早知道就不给他看动画片了，哼，今天多给他来两针。
......
今天和院长合影了！啊啊啊！！！我高兴的快昏过去了！
......
看到合影两个字，方休心中一动，连忙将垃圾桶倒转过来，晃了晃，哗啦哗啦，垃圾掉出一大堆，他仔细翻找，最终找到了一张被撕成碎片的照片。
慢慢拼凑，终于恢复原貌。
画面中是一个身穿白大褂的年轻女子，开心的挽着一位同样身穿白大褂的男子。
女子个不高，身材娇小，白大褂在她身上显得有些臃肿，模样清纯可爱，她表现的很激动，脸颊通红，还举着剪刀手。
男子则是三十岁左右年纪，也是身穿白大褂，脸上带着黑框眼镜，笑容温和，气质儒雅，眼睛眯着，给人一种敦厚长者的感觉。
方休紧紧的注视着照片中的男子。
青山精神病院院长，周清风！
单从照片上看，根本无法看出这是一位制造了如此多凶残诡异的人，他给人的感觉更像是一位儒雅的学者。
正当方休想要将照片收起来之时，诡异的事情发生了。
照片之上的周清风竟然变得模糊，人像不断淡化，就好像有某种神秘的力量要将其抹除一般。
方休眉头微皱，瞬间拿出手机，对着照片拍了一张。
拍完之后，照片上的周清风彻底消失，只留下白大褂女子一人。
方休看了看手机相册，结果上面同样没有周清风。
就仿佛这个人根本不存在世间一般。
这是怎么回事？
抹除了自身的存在？
他又看了看纸张，果不其然，上面的字体全部凭空消失。
这种手段让方休瞬间联想到了自家天花板上的血字，千万不要让他们知道你能看见！
那血字也是如此，自己看见之后便离奇消失，像是被某种力量给抹除。
难道......
血字是周清风留下的？
那所谓留给天命的礼物，可能指的不是杨明，而是自己？
此时此刻，方休突然感觉自己可能陷入了一场巨大的阴谋之中，有一只幕后黑手操控着一切。
青山精神病院诡域为何会出现在自己曾经上班的地方，而不是别处？
巧合？还是精心安排？
方休眉头紧皱，但片刻后他感觉不对，因为黑桃AK得到的命令明显是保证杨明获得礼物，而非自己。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记
并且，如果院长周清风真的幕后黑手，那他的实力早已达到不可想象的地步。
穿越，死亡回档，单单这两件事，就已经超越了人力的范畴，这根本不是御灵师能做到的，这是神的领域。
周清风如果有堪比神的实力，那他的理想早就达成了，早就全民诡异化了，何必如此神神秘秘的，还做实验？
想到此处，方休已然有了判断，留下血字的存在应该不是周清风，对方如果真这般强大，早就平推全世界了。
那留下血字的会是谁？
无论是谁，这样的存在绝对远超想象。
有时候方休甚至会想，有没有一种可能，这血字是未来的自己所留下？
死亡回档的能力明显就是时间回溯，已经触碰到时间的领域。
如果随着自己实力的变强，未来有一天能彻底掌控死亡回档的能力，也就是时间回溯，是不是可以做到给过去的自己留下提示？
片刻之后，方休不再胡思乱想，因为想再多都没有用，没有实力一切都是空谈。
当有朝一日立于巅峰之上，一切谜团自会解开，这世界对他也将不存在任何秘密。
他放下纸张，离开了办公室，而回头诡依旧亦步亦趋的跟在他的身后，冰冷之感如影随形。
当然，值得一提的是，方休是倒着走出的办公室，防止被回头诡扭断脖子。
只要不做出回头的动作，行动时可以转换方向，比如向右前方，左前方，如果要拐弯也可以，但不能幅度过大，一点点移动身躯，不要给回头诡做出一副要回头的假象即可。
除此之外，身上挂着一只诡其实也没什么影响，夏天都不用开空调了。
方休继续前进，很快他的背后不远处响起了密集的脚步声。
然后就是杨明的声音。
“卧槽！又一只诡！”
原来是杨明等人摆脱了诡手，跟了上来。
由于回头诡身形高大，且跟在方休身后，所以方休的身躯就被全部挡住了。
以至于杨明等人只看到了回头诡。
“不用管这只诡，继续前进。”方休的声音自回头诡那里响起。
杨明：“卧槽！这只诡叫我们不要管它！”
“白痴！”白齐给了他一个不屑的眼神，随即朝回头诡走去。
随着距离的拉进，他很快看到了站在回头诡前面的方休。
哪怕白齐经历过不少诡异事件，见到这一幕也不禁一愣，一人一诡紧贴而立，相处的意外和谐。
其他人也走了过来，见到这一幕暗暗称奇。
“休哥，你这是什么情况？新请的保镖啊？”
方休看了看几人，发现回头诡并未出现在他们身后，心中便已明白，看来回头诡每次只杀一人，且杀完一人之后，才会选择下一个目标。
“走吧。”
方休没有解释，直接朝前方走去。
其他几人虽然好奇，但也没多问，跟着向前走去。
这时，马兴邦突然停住了脚步。
“等等，这里有一件办公室，万一有关于精神病院的线索呢，不进去看看吗？”
杨明等人看向方休，似乎都在等他的意见。
拥有预知未来能力的人，无论在什么样的队伍中都是大脑一般的存在，对此方休早已习惯。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录 

 

  第173章 周清风这人能处
    “那里面我已经去过，没有线索。”方休平静道。
马兴邦显然是不信，他倒也没敢说方休骗人，而是委婉道：“万一有什么线索被你忽略呢？我去看一眼。”
说着，马兴邦便小心翼翼的推门进去查看，他扫视一圈，一眼就看到了那些被撕成碎片的纸张，顿时一喜。
不过在仔细翻看之后，发现上面空空如也，当即有种受骗的感觉。
“真是浪费纸，好好的白纸，撕它干什么？”
他将纸张丢掉之后，便离开了。
一行人经过简单的探索，很快又发现了一间办公室，而这间办公室上挂着牌子，赫然写着：院长室
方休目光闪烁，院长室转移到这里来了吗？
一见到院长室三个字，哪怕智商最低的杨明都觉得应该进去看看，说不定里面藏着什么秘密。
方休倒是无所谓，虽然他早就看过了，但这次才算是真正的进入，可以翻找一下。
于是，众人很快进入了院长办公室，也自然而然的看到了周清风留下的羊皮纸。
被天命眷顾之人，想知道这个世界的真相吗？
想知道诡异到底是什么吗？
你能走到这里，想必心中充满疑问，不要着急我的朋友，我把所有的一切都留在了青山精神病院c栋520房间，那里有你想知道的一切，去吧，去寻找吧。
当你找到真相时，同样也是你做出选择的时候。
遵循自己的内心，去接受命运的馈赠。
落款：周清风
看完羊皮纸上的话，众人神色各异。
“被天命眷顾之人，这不是再说我吗？看来周清风这人能处，还给我留了礼物。”杨明嘟囔道。
白齐顿时脸色一黑：“白痴！关注点是礼物吗？关注点不应该是周清风是什么人？世界的真相是什么？还有他为什么提前知道你会来？”
“哎呀小白，想那么多干什么，去520房间看看不就知道了吗。”杨明满不在乎道。
唯有马兴邦目光闪烁，也就是他现在丢了脸，看不出表情，不然脸色一定极为震惊。
东西果然被留在了这里，原来是留给杨明的吗？
可是为什么是他？
难道因为........天命！？
他似乎想到了什么，连忙压下心中的震惊，努力让自己不露出任何马脚。
殊不知，一切都被方休看在眼里。
这时，神奇的一幕再度发生。
“咦！这上面的字在消失！”杨明突然惊呼一声。
众人连忙看去，只见羊皮纸上的字体像是被橡皮擦抹掉了一般，逐渐消失。
方休心中微动，看来这都是院长的设置，一切与他有关的存在都会被抹除。
“是不是这羊皮纸有问题？”
众人又开始检查羊皮纸，但无论怎么检查，发现这都是一张普通的羊皮纸。
于是众人又开始在院长办公室翻找其他有用的线索，不过却一无所获，最终只得继续前进。
“休哥，咱们要不要按照羊皮纸上说的，去c栋520房间看看？说实话我还真有点好奇，这精神病院的院长给我留下了什么礼物。”杨明提议道。
这时，一直不出声的马兴邦却突然道：“方休，咱们现在所处的地方就是c栋，之前一直都是你带路，你是不是早就知道c栋藏着东西，所以才带我们来的这里？”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
“不错。”方休并没有隐瞒，因为没必要。
得到肯定的回答，马兴邦心中一沉。
他认为方休既然预知到东西在这，那必然也肯定预知到了那东西的神奇之处。
自己的潜在竞争对手又多了一人。
“走吧，去五楼。”方休平静的说了一句，随即便带领着众人前往五楼。
大约十分钟之后，众人便找到了楼梯，他们目前身处三楼，还需要再上两层才能到达五楼。
不过众人却停在了楼梯处，因为楼梯上有诡异拦路。
具体是什么诡异众人无法判断，因为他们只能看到楼梯处盘旋着一团肉眼可见的实质性的黑暗，就好像一个静止不动的黑洞一般，安静的趴在楼梯上。
谁也不敢直接走上楼梯，万一黑洞中钻出什么恐怖的存在，或者将人吸进去怎么办？
这种时候，众人的视线全都集中在方休的身上。
遇事不决，可问方休。
“休哥，怎么说？”杨明问道。
“走。”方休只平静的说了一个字，随即直接朝楼梯处走去。
而令人惊奇的一幕出现了，随着方休的靠近，那团黑暗居然发出类似人类的颤抖，然后........
嗖！
一溜烟跑了。
“跑.......跑了！？”杨明等人被惊到了。
怎么也没想到这诡异见到方休调头就跑。
唯有方休自己清楚，诡异之所以会跑，不是因为看到了自己，而是看到了自己背后的回头诡。
显然回头诡的恐怖程度要高于楼梯上的诡异，直接给它逼退了。
“上楼。”
一声令下，众人开始爬楼，也不知是不是回头诡的威慑，一直爬到五楼，都没有遇到任何危险。
到了五楼之后，环境赫然一变，与之前经历的场景全都不同，这里似乎不是精神病院，而是一处淡黄色调的压抑房间。
天花板，墙壁，都是那种腐旧的黄色，灯管中也是昏黄的灯光，不停的发出滋滋的噪音
而地面上则铺满了一层厚厚的散发着霉味的发黄地毯。
摆在众人面前的是两条路，左右各一条。
众人再度看向方休。
而方休则是看向杨明。
“休哥，你看我干嘛？走哪条路啊？”杨明问道。
“你觉得应该走哪条路？”
此时的方休并未死亡回档，他猜测，既然礼物是留给杨明的，那为了防止其他人拿到，院长必然会设置重重障碍，阻碍其他人。
就比如眼前的岔路。
所以这时最好的选择，就是交给天命去选。
“你问我啊？”杨明有些诧异：“你预知一下不就行了吗？”
“预知未来的能力有很大副作用，我不可能每件事都预知，这时候就要靠你的天命了。”
（晚点还有）
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪杨凡红尘修行记 

 

  第174章 通向彼岸的门
    对于方休的解释众人觉得很合理，预知未来已经很变态了，要是还能无限预知，那也太夸张了。
当然，现实往往就是如此夸张。
其实方休并没有说谎，预知的副作用确实很大，命都没了副作用能不大吗？
“行吧，那就走右边吧，毕竟男左女右。”杨明随意的指了一下右边。
马兴邦诧异了。
“男左女右不是应该走左边吗？”
杨明嘿嘿一笑：“这就叫逆向思维！你能想到男左女右，设计者肯定也能想到啊，所以我偏偏要走右边。”
马兴邦有些无语：“设计者知道来的全是男的？万一有男有女呢？方休，我觉得还是你预知一下比较稳妥。”
方休并没有搭理他，而是相信杨明的选择。
“走右边，杨明你走在最前面，接下来由你来带路。”
杨明虽然诧异，但也没有多说什么，大大咧咧的走在前面带路。
一行人朝右边走去，那是一条狭小的走廊，十分逼仄。
越往深处走，发黄地毯上的霉味也越重。
走了大概十分钟，众人面前再度出现三条岔路，这三条路几乎长得一模一样，很难从外表上看出什么。
“不对劲。”白齐突然皱眉道：“刚刚咱们走直线走了大概十分钟，这个距离已经达到了一层楼的极限，可现在前方居然又出现了三条向前延伸的岔路，路太长了，之前的二楼可没有这么大的面积。而且这里的布局根本不像是医院，反而像是迷宫。”
“这里的空间被扩大了，而且环境几乎一模一样，很容易迷路，做标记吧。”方休提议道。
众人点了点头。
随即白齐拿出短刀，在墙壁上刻下一个十字。
“休哥，这次三条岔路还让我选啊？”杨明有些心虚的问道，他虽然是天命，但这玩意也不能当地图用啊。
之前没到五楼都遭遇了那么多诡异，可想而知这五楼肯定更加危险，一旦走错路，极有可能万劫不复。
“你选。”
“好吧，那就走中间这条路吧。”
最终，杨明选择了中间的路，理由是懒得拐弯。
众人继续前进，五分钟之后，再度遇到了三条岔路。
照例还是让杨明选择，这次杨明选择了左边的岔路，理由是就剩左边没走过。
这一路上并没有遇到任何危险，很快，这条路就走到了头。
尽头处是一扇门。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
杨明脸上闪过一抹喜色：“这里有门，一定是出口。”
他刚要去开门，却被白齐拦住。
“小心，门后不见得有什么诡东西。”说着，白齐将耳朵贴在门上，仔细的倾听，但却只听到了一片死寂。
白齐微微皱眉，随即拿出短刀，准备在门上捅一个洞，先看看里面的情况，可惜的是，无论他如何用力，门都丝毫无损。
杨明等不及了，将白齐拽到一边：“行了，有没有危险打开看看不就知道了，放心，我先开一条缝。”
说着，只听咔嚓一声轻响，门被打开了一条缝，缝里面是一片幽深的黑暗，似乎隔绝了一切光源。
哪怕外界昏黄的灯光也根本照不进去分毫。
“好像没什么危险。”杨明说着，随即将门彻底打开。
门内的景象呈现在众人面前，什么都没有，就是一片冰冷的黑暗，黑的深邃，黑的令人发慌。
众人一时间有些犹豫，不知道该不该进去，因为门内太黑了，这种程度的黑暗进去之后跟瞎子一般，没什么区别。
一旦遭遇危险，后果不堪设想。
正当众人纠结之际。
嗡～
“你们有没有听到什么声音？”
“好像是门内发出来的。”
嗡嗡～
门内的嗡鸣声越来越清晰，并且在飞速靠近。
白齐脸色猛地一变，急忙大吼：“关......”
他刚说了一个关字，连门都没说出来。
下一刻，嗡鸣声大作！
嗡！！！
杨明猛地关门，然后就在他关到一半时，一股巨力作用在门上，直接将他击飞出去。
众人都是经验丰富之辈，见状立刻飞速后退，拉开距离。
而这时，众人也终于看清了门内到底有什么。
只见一条条奇形怪状，好似蛇虫一般的诡异从门中蜂拥而出，它们形态各异，身体畸形，有的浑身滑腻像是蛆虫，有的长满青鳞好似蟒蛇，它们明明没有翅膀，但却能将空气当成泥土，疯狂蠕动前行。
它们像是喷射一般，疯狂的朝众人冲来。
见到这些诡异的瞬间，方休顿时瞳孔收缩，因为他认识这些蛇虫诡异！
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者
准确的说，他每天都能和这些诡异见面。
没错，这就是满大街飘着的最常见的诡异。
诡异虽然千奇百怪，但基本都是各有特色，并且很少组团行动。
唯有这些蛇虫诡异不同，它们就好像浮游生物一般，在空气中来回游动，并且永远都是一大群，好似蝗虫过境。
而且它们十分常见，几乎方休走到哪里，多少都能看到这些蛇虫诡异在半空中飘着。
那么现在问题来了，如果说那些不能被人们看到的虚幻诡异都存在于彼岸，可为何这些蛇虫诡异却出现在这里？
只有一种解释了。
方休的目光瞬间锁定了正不断涌出诡异的那扇门！
这极有可能是通向彼岸的门！
念动之间，蛇虫诡异们已经扑面而来，好似海啸一般将他们吞没。
众人大惊失色，连忙出手应对，刀光闪烁之间，无数条形诡异被斩杀，马兴邦的重力能力更是大杀器，凡是冲到他附近的诡异都会狠狠摔落在地，然后被生生压爆。
他们杀诡异的效率很高，但杀了半天也不见减少，因为门内一直在疯狂的涌出蛇虫诡异，好似无穷无尽，根本杀不完。
“跑！诡异太多了，赶紧走！”白齐大吼一声，一边斩杀着诡异一边后退，其他人也是如此。
“休哥呢？”杨明突然发现方休不见了。
因为诡异实在太多，几乎挤满了整条通道，众人视线严重受阻。
“我在这。”方休平静的声音从诡异群中响起。
紧接着，众人便看到方休缓缓从诡异群中走出，那些诡异见到方休犹如看到了天敌，纷纷给他让开道路。
场面一时间有些震撼，一个人类从诡异群中走出，不仅毫发无伤，反而诡异们还给他专门让出一条道。
马兴邦急了：“方休，你还说跟它们不是一伙的！”
方休看都没看他一眼，而是对着杨明白齐说道：“你们先杀着，我去门内看看。”
众人微微一愣，总感觉这句话似曾相识。
貌似在诡手那里，方休就是如此说的，现在又是如此。
历史总是惊人的相似。
在众人震惊的目光中，方休硬顶着无数诡异，朝门内走去，其身后跟着一位高大的猩红诡影，亦步亦趋。
所过之处，诡异退散。
“什么时候我也能像他那样潇洒就好了。”杨明满脸羡慕的说道。
白齐：“......”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第175章 黑天白地
    方休很快走到门口，无尽的蛇虫诡异从门中涌出，不过在快要撞到他身上时，却纷纷避退，然后在其身后再度汇合，朝杨明等人冲去。
彼岸吗？
就让我来看看这世界的真相吧！
一步踏入门中，世界豁然不同。
看着眼前的景象，方休的眸底罕见的出现了波动。
“这就是......彼岸吗？”
他仿佛来到了另一个世界，黑天，白地！满目疮痍，仿佛黑白照片中的世界。
荒凉，死寂，是这方天地的主旋律。
空气中弥漫着一层灰蒙蒙的雾气，让一切都是那么不真切，以及无穷无尽的蛇虫诡异。
它们漂浮在空中，肆意飞舞，好似蝗虫过境，密密麻麻。
而在不远处，还屹立着一座一眼望不到尽头的黑山，仿佛要将世界横断。
最诡异的是，方休在这里看到了人类！大量的人类！
灰雾中有着大量的人类身影，虽然模糊，但确实存在。
这些人类与现世大街上的人并无不同，有人在打电话，有人在上学，还有人在上厕所。
方休并不能看到人类建筑，却看到了人类活动的场景。
他猛然间意识到了什么。
“这是现世的人类！我在现世可以看到彼岸的诡异游荡，在彼岸可以看到现世的人类活动！这到底是怎么回事？为什么我的目光可以跨越两界？”
“咳咳.......”方休突然开始剧烈的咳嗽，他用手捂住口鼻，大量的黑色血液从口鼻甚至眼眶中涌出。
“雾气有毒吗？还是这里根本就不适合人类生存？”
下一秒，吸收痛苦的能力发动，方休身上的伤势瞬间复原。
他一步步朝前走去，他要去探查世界的真相！
血液不断涌出，皮肤也开始溃烂，但又很快恢复，往复循环。
可随着时间的推移，他所受到的影响越来越小，似乎身体在适应这里的环境。
方休目光闪烁，他猜测应该是III型药剂的功效，让他拥有完美驾驭诡异的体质，再加上身上具备不少诡异的力量，所以在逐渐适应这里的环境。
看来这里应该真是彼岸，诡异的世界，生灵禁区，唯有诡异才能在这里生存。
正在这时，一道似哭非笑的风声传来。
眼前灰蒙蒙的雾气被吹散了些许，这也让方休成功看清了挡在面前的黑山的真面目。
那根本不是什么山，而是一堆腐烂到发黑的血肉堆积而成的肉山。
并且，那座肉山还在蠕动，强烈腐臭味弥漫，那味道吸引了无数蛇虫诡异。
密密麻麻的蛇虫诡异扑在肉山之上，疯狂的啃食上面的血肉。
甚至在肉山中钻进钻出。
方休打开血瞳，抬头看去，看向肉山的顶峰，瞬间瞳孔微缩。
这肉山是活的！
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者
顶峰之上是一个巨大的腐烂头颅，还长有两条粗壮腐烂的手臂，手臂不断的挥舞，每一次都会从空中抓下无数蛇虫诡异，然后塞进那血盆大口之中。
嘴部的皮肤是溃烂的，不少蛇虫诡异会从腐烂处钻出，但大部分都会被吞进肚子。
肉山每次吞进大量的蛇虫诡异，它身上就会生长出腐烂的血肉，然后再被其他蛇虫诡异疯狂分食。
互食！
肉山在与蛇虫诡异互食。
肉山以自身腐烂的血肉为诱饵，吸引蛇虫诡异过来吃，然后它在吃蛇虫诡异，两者往复循环。
就在方休看清肉山真面目的那一刻，肉山进食的举动突然一顿，一道恐怖的视线降临在了他的身上。
仅仅瞬间，方休便感觉自己全身上下的每一个细胞都在颤栗，似乎因承受不住某种压力，要开始自毁。
他将吸收痛苦的能力开到最大，这才勉强止住这种趋势，但身体的崩溃已经不可逆转，大量的血液从皮肤中溢出，他渐渐变成一个血人。
下一刻，无数银色发丝贯穿身体，将身体缝合支撑，这才让方休勉强没有倒下。
耳边开始响起不可名状的低语，让人止不住的想要发狂，头疼欲裂。
这让方休瞬间响起曾经看到过的，屹立与现世苍穹之上的那几只诡异。
满是血丝肉瘤的独眼之上，长着巨大洁白翅膀的诡异。
红色喜服的兔头新娘，通体漆黑，宝相庄严，头上长满肉瘤的佛头！
肉山给人的感觉与那些诡异一般无二，皆是不可直视，不可名状。
也多亏了方休曾经接受过那几只诡异的洗礼，这让他对肉山有了不小的抗性，没有第一时间崩溃。
蓦地，方休突然感觉后背冰凉刺骨的感觉消失了。
不用回头他也知道，回头诡跑了。
十分干脆利落的跑路了。
这时，一只遮天蔽日，满是腐肉组成的巨手从天而降，上面千疮百孔，无数密密麻麻的蛇虫诡异在血肉中钻进钻出。
直似蛆虫在屎里翻涌。
巨力袭来，方休的视野被全部遮挡，腐烂的血肉将他彻底包裹，滑腻，腥臭.......
他被肉山抓在了手中。
失重感传来，他被举到了空中，放到了肉山的嘴边，混合着无数蛇虫诡异，被扔进了肉山嘴里。
整个过程方休都没有任何动作，不是他不想，而是不能，在肉山面前，他被彻底压制了，那是位格之间的差距，就好像双方根本不是一个维度的存在。
他就连灵性都无法调动。
进入肉山体内之后，剧烈的疼痛将他包裹，全身每一个细胞都在消融，那种疼痛足以让一个饱受训练的特工崩溃。
但却不足以让方休崩溃，他于痛苦中重生，自然不会因痛苦而死去。
很快，他感觉不到自己的身体，仿佛自身所有的一切都被消融。
不可名状的呓语在耳边疯狂响起，像是亿万人在嘶吼。
庞大且不可理解的信息疯狂灌入，他的心灵紧跟着破碎，意识因太多信息灌入，就好似被疯狂打气的气球，已经膨胀到快要爆炸的地步。
方休清楚的知道，一旦意识爆炸，那他将彻底死去，即使还能死亡回档，也会变成一个傻子，一个疯子。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第176章 连续死亡一百零一次
    好在还有梦魇！
他动用梦魇的力量，疯狂的编织一个又一个梦境，每一个梦境都是一个虚假的世界，用来装取这些不可名状的、混乱的、疯狂的信息。
梦境不断产生，又不断破裂，往复循环。
渐渐的，方休的意识开始沉沦，仿佛如坠深海，在不断的下沉，下沉........
与此同时，他逐渐理解了一切！
他隐隐听懂了一些不可名状的低语，从中获知了这座肉山的名字。
如果翻译成人类可以理解的语言，祂的名字是.......饕餮！
远古神话中的饕餮！
获知名字之后，方休猛然意识到，或许，诡异入侵的时间比想象中的还要早！
那些只存在于远古神话中的生物，极有可能是真实存在的，祂们......都是诡！
可能在远古时期，诡异便开始入侵现世！留下了无数神话传说。
神话中的仙神，极有可能就是远古时期的御灵师！
后来由于某种原因，神话消失，历史断层，现世陷入平静。
后续不知多少年后，诡异再度出现，御灵师也应运而生，历史上的怪谈，奇人异士就是体现。
然后再断层，再出现！
就这样到了现代！
就如同一个又一个的轮回，往复循环.......
就在这时，方休终于彻底死去，死亡回档发动，时间开始倒流，四周所有的画面逐渐破碎........
.......
.......
重复之前的流程，众人再度来到了门前，犹如历史重演一般，彼岸之门再度被打开。
无数蛇虫诡异蜂拥而至。
方休凭借着背后的回头诡，硬顶着无数蛇虫诡异朝门内走去。
“你们先杀着，我去门内看看。”
仅仅撂下这句话，方休便再度踏入彼岸。
他去不是为了找死，现阶段没有任何办法打得过饕餮，他去只是为了理解一切。
在饕餮腹中时，他能明显感觉到那些不可名状的呓语的玄妙之处，仿佛世间真理，玄之又玄。
直觉告诉他，里面绝对蕴含着天大的秘密。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽
他要试着去理解，一次不行就两次，两次不行就十次，百次！早晚能够理解一切！
进入门中，方休再度见到了黑天白地，见到了无穷无尽的蛇虫诡异，以及那一眼望不到头的肉山。
“饕餮，我来了。”方休平静的眸底蕴含着难以想象的疯狂，他径直的朝着饕餮走去。
庞大的肉山再度投来视线，回头诡再次不讲义气的跑路了。
遮天蔽日的巨手抓来，然后吞下。
方休再度进入饕餮体内，被无尽的真理包围，依靠梦魇力量的保护，他贪婪的理解着真理。
而他不知道的是，就在他尝试理解真理之时，真理也在逐渐影响着他的意识。
让他的意识发生着本质性的改变。
片刻后，方休死了，死于以凡人之躯试图窥探真理。
.......
.......
“饕餮，我来了。”
毫无意外的被吞噬，饕餮似乎没有理智，只知道吞噬，亦或者方休在祂的眼里就是蝼蚁，没人会试图理解蝼蚁在想什么。
无穷无尽的真理再度将方休包裹，他眼底的疯狂越发炽盛，他已经不满足于单纯的聆听，他甚至尝试用人类的喉咙去发出那些不可名状的呓语。
然后他又死了。
第四次，第五次，第六次.........第六十九次！
方休已经可以成功的发出一些短促的呓语，他觉得距离真理更近了一步。
但这还不够，远远不够！
他想要更多，理解更多！
于是他开始如蛇虫诡异一般，吞噬饕餮的腐肉。
饕餮对此根本毫不在意，祂身上的腐肉就如同祂的贪婪一般，无穷无尽。
这是方休第一次觉得腐肉如此美味，可能因为其中蕴含着真理。
第七十次，第七十一次，第七十二次.......一百零一次！
方休眼中的疯狂渐渐隐去，取而代之的是深不见底的平静，那平静犹如深渊，让人不敢直视。
与此同时，他能清晰的感觉到，自己的意识中，多了一道烙印，那是真理的烙印！
化作一张深渊巨口，牢牢的刻印在方休的意识之中。
其名为：饕餮之口！
有了这道烙印，方休感觉自己似乎多了一种天赋，一种吞噬万物的天赋，就好像与生俱来的本能一般。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录极战世纪小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了
这种天赋不会随着死亡回档而消失，因为它是真理，是知识，存在于方休的意识之中，学会了就是学会了，如本能一般不会遗忘。
是方休死亡一百零一次，用生命所理解的真理、知识。
知识就是力量！知识来源于吞噬！
死亡百次，换取关于吞噬的真理，方休并不觉得亏，因为他可以凭借饕餮之口吞噬诡异了。
还有什么比这更幸福的事情吗？
获得饕餮之口后，方休便没有再去学习真理，因为他发现，以他现在的实力，能获取的知识也就这么多了。
差距太大，就在黑猩猩面前放一道高数题，哪怕黑猩猩看十年，百年，万年，也解不出答案。
.......
.......
“左边那条路不能走，换一条吧。”
在杨明选择走左边之时，方休制止了他。
因为左边是通向彼岸之门，是死路。
对于方休的话，众人自然是无条件相信的。
杨明显得很高兴，因为方休帮助自己排除了一个错误选项。
“那就走中间吧。”
杨明说完，还特地看了看方休，见对方没有反对，于是一行人便踏上了中间的道路。
结果走到尽头之后。
“咦，这有扇门！一定是出口！”杨明略微兴奋道。
方休顿时眉头一皱，因为这扇门和彼岸之门一模一样，他太熟悉了，毕竟走过上百次了。
正当杨明想要开门之时，方休却道：“换路。”
杨明只得悻悻的收回了手。
于是众人原路返回，回到三条岔路口，选择了右边的道路。
结果，到尽头之后还是彼岸之门。
“咦，这里也有扇门，好像和之前看到的门长得一模一样，休哥，要不咱打开看看？”
“继续换路。”方休平静道。
于是众人一退再退，甚至推到了最开始做标记的地方，重新选择方向走。
可令人骇然的事情发生了，他们无论选择哪条路，走到尽头都是彼岸之门。
（晚）
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第177章 院长编织的网
    方休的眉头越皱越深。
这就是院长的目的吗？为了让天命看到彼岸？
那礼物呢？真相呢？
目前看来所有的路都通向彼岸，难道.......礼物和真相都在彼岸？
可是以杨明目前的实力，去了彼岸就是死，彼岸那头是饕餮。
天命再强，也不可能让现阶段的杨明打败饕餮，这根本不现实。
甚至，方休怀疑，整个现世中，真的有人能打败饕餮这种存在吗？
别说三阶御灵师，哪怕就是传说中点亮了百分之百灵性的五阶御灵师，想打败饕餮也不现实。
此时此刻，方休已经有点理解为什么院长周清风的理想是开启全民诡异化了。
或许正因为他去过彼岸，见识到过诡异真正的实力，认清了那令人绝望的差距，所以他才会产生这种想法。
或许，周清风真的是一位心怀天下的人，他在用自己的方式拯救世界。
不过，这种方式是方休所不能接受的，因为他的理想是让全世界的怪异感受痛苦，创造一个没有诡异的世界。
两者完全对立。
等等.......
想到此处，方休猛然间意识到了不对。
他突然明白了院长的真实目的！
自己见识到彼岸之后，都能顺着这个思路了解院长的理想，那如果杨明去了彼岸呢？
如果说正常人在听到院长的理想之后，肯定都是觉得他反人类，是个不折不扣的大反派。
但见识彼岸之后，正常的逻辑思维会让你开始认同院长，哪怕不是完全认同，也会对院长生出一丝理解。
以及对人类是否真能战胜诡异的怀疑。
怀疑的种子一旦种下，早晚有一天会生根发芽。
也许，院长要的就是这个效果，他想要杨明认同自己的理想，乃至成为志同道合之士。
这就是院长留下彼岸之门的目的！
一旦想通这一点，方休的思路一下子开阔了。
院长不是想让杨明进入彼岸去送死，而是让他进去之后认清差距。
自己因为死了太多次，所以陷入了思维误区。
很明显，只要不走进饕餮的进食范围，饕餮就不会注意到你。
自己之所以会死，是因为每次都主动靠近。
如果换成是杨明进入，有天命庇护的他，一定不会靠近饕餮，但却会观察到。
这样院长的目的就达成了。
也就是说，在院长的计划中，应该是杨明进入彼岸，自己是一个意外。
可杨明在面对蛇虫诡异的袭击时，根本无法进入彼岸。
关键来了，回头诡！
回头诡是“钥匙！”
是院长留下来给杨明进入彼岸的保镖！
如果整个故事中没有自己，那一切也许真的会按照院长的计划进行。
杨明带队进入精神病院，即便没有预知未来的帮助，在天命的作用下，他经历重重险阻，最终也会走到回头诡那里，然后被回头诡附身。
别人不知道规律的情况下，可能会被回头诡杀死，但杨明肯定不会。
对于这一点，方休无比肯定。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
因为他曾经见识过天命的威力，梦魇诡域中的生死坟场，自己死了多次才洞察规律走了出来。
杨明则是和复制体差点拜把子，手拉手走出。
只能踩奇数的恶诡登舌台阶，杨明一路狂奔，愣是没踩错一个，完全就是平趟。
所以，即便面对回头诡，方休也可以肯定，他必死不了。
回头诡无法触发杀人规律，就会一直跟在杨明身后，充当保镖。
然后杨明再看到撕碎的纸张，了解院长的理想，继而打开彼岸之门，蛇虫诡异绕着他走，他则是顺利进入彼岸。
彼岸不适合人类生存也没关系，别忘了杨明有镇尸珠，可保他短时间不死，足以支撑见到饕餮，然后认识到差距，从而动摇自身信念，开始陷入绝望。
可内心善良的杨明即便再绝望，也很难违背自己的内心，自暴自弃不去拯救人类。
这时，院长的理想就会像一道光一般，照射进杨明的心里，让他认同，哪怕当时不认同，但种子肯定是种下了。
如果没猜错的话，真正藏有礼物的地方，肯定是在彼岸之门打开后，才会显现。
此时，方休也终于明白为何院长明明有抹除自己存在的手段，但羊皮纸上，撕碎的纸张，还有照片上都留有他的信息。
必须被人看到之后才会消失。
原来......一切都是布局！
一个针对杨明的精心布局！
这个布局从青山精神病院出现的那一刻就开始了！
青山精神病院为何出现在绿藤市？因为杨明是绿藤市的队长。
为何如此恐怖的精神病院，当初自己和赵昊能活着出去？
死亡回档确实占了一部分原因，可最关键的原因是......青山精神病院有安全出口！
没有这个出口，回档一万次也没用。
那是院长特意留下，原因有三。
一，为了让精神病院中的诡异出去，随着病房封印的减弱，诡异早晚会出笼，然后通过出口到达外界，造成混乱，引起杨明的注意。
二，这是给杨明留的出口，杨明获得礼物之后，总要给他留一个离开的通道。
三，这是给误入精神病院的人，留下的一线生机。
第三点听上去很扯，毕竟院长完全就是一位视人命如草芥的人，他放出诡异害人，为何还会在乎误入精神病院的人？
但往往现实就是如此矛盾，院长害人，是为了救人，所以不排除他有这个目的。
第三点暂且不提，但前两点绝对是院长留下出口的原因。
方休十分肯定。
这其中涉及到一个问题，梦魇是最早从病房出来的诡异，它当时是无法通过安全出口出去的。
也就是说，安全出口也有针对诡异的封印。
为什么那时候不能出去呢？
因为当时杨明还未晋升三阶，成为天命。
青山精神病院出现，杨明在黑桃A的帮助下成为天命，然后梦魇出笼.......再到现在的进入精神病院，看到彼岸。
连起来，一切都连起来了，这就是院长的布局！
只是可惜，天命不敌预知未来，院长无论如何也没想到，杨明的队伍中会有人能预知未来。
本来杨明应该“误打误撞”的精心掉入院长的陷阱。
可没有天命的自己，凭借死亡回档，成功抢在天命之前，替天命完成了一切。
并通过多次死亡回档，完全洞悉了院长的计划。
方休突然对院长产生了些许的兴趣，院长的实力不得而知，但他绝对是玩弄人心的高手。
通过一系列精心布置的巧合，一步步给天命洗脑，甚至操控天命的命运！
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第178章 吞噬诡异
    “开门吧。”面对怎么也躲不过的彼岸之门，方休最终下达了命令。
如果他所料不差，真正的生路一定是在彼岸之门开启后，才会出现。
杨明没有丝毫迟疑，直接打开了门。
嗡嗡嗡！
翁鸣声瞬间炸响。
杨明等人脸色一变，连忙后退。
下一秒，仿佛无穷无尽的蛇虫诡异从彼岸之门疯狂涌出。
“跑！”方休一声令下，众人调头就跑。
而方休自己则是慢慢悠悠的一点点移动着转身，走出一个小圆形，成功调转了身躯。
蛇虫诡异早已将他淹没，但在回头诡的保护下，毫发无伤。
回头诡也是一个欺软怕硬的货色，面对杂鱼一般的蛇虫诡异眼都不眨一下。
而面对饕餮，也是眼都不眨一下的就跑了。
方休跑得速度并不快，只是远远的吊在杨明等人身后，静静的看着他们被追杀。
他猜测，在遭遇危机的情况下，天命一定会给杨明指出一条生路。
杨明等人一边杀着蛇虫诡异一边慌不择路的逃跑。
“休哥呢？”杨明突然发现方休不见了，他脸色猛地一变，以为方休被蛇虫诡异给包围了，正想回去救人。
蛇虫诡异群中传出方休平静的声音。
“我在这。”
众人循声看去，只见方休悠闲的从诡异群中走出，那不紧不慢的模样，就像在散步。
几人看到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。
马兴邦更是如历史重演一般惊呼：“方休！你还说你跟他们不是一伙的！”
方休平静的点了点头：“没错，我们就是一伙的，给我杀了他。”
嗡嗡嗡！
密密麻麻的蛇虫诡异朝马兴邦等人冲去。
马兴邦大惊失色，已经掏出黄金钥匙，下意识开始找门了。
只是可惜，整个五楼只有一扇门，那就是彼岸之门。
无穷无尽的蛇虫诡异从门中涌出，根本没机会用黄金钥匙。
说实话，此情此景，也难怪马兴邦会如此以为。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
方休一个人如同帝王一般，站在诡异群中，那些诡异仿佛十分惧怕他，根本不敢靠近，在他周围形成一片真空地带。
不知道的人看到这一幕，肯定会以为是方休在操控诡异大军。
“休哥，都这时候你还开玩笑。”
“拼命逃吧，我不会死，但你们死不死就看造化了。”
方休是故意如此说的，希望激发出天命的潜力。
时间一分一秒的流逝，众人的体力灵性极具消耗，甚至已经浑身浴血。
但生路还未出现。
方休微微皱眉，猜错了吗？
再等等，还没彻底将杨明逼到绝路。
在众人奔逃之时，他也没有闲着，正在全力实验饕餮之口。
随着他不断调动灵性去描绘意识中的饕餮之口，终于，他的左手掌心传来一阵撕裂般的剧痛。
抬起手看了看，只见左手掌心赫然裂开一道口子。
那是一张嘴！里面长满了一排排狰狞森白的牙齿。
饕餮之口！
随后，方休猛地将左手伸入蛇虫诡异群中，直接抓住一只细长，滑腻，宛若蛆虫一般的诡异。
那诡异剧烈挣扎，可下一秒，饕餮之口猛地张开，一股强大的吞噬之力传来。
这只诡异便直接被吞噬进去。
咔嚓咔嚓.......
只见左手上的口不断咀嚼。
与此同时，方休能明显感觉到一股诡异力量涌入体内。
灵性开始躁动，身上也流淌过一股微弱的暖流。
方休眼中闪过一抹异色。
他能感觉到自身的灵性和肉体都有了微弱增强。
虽然十分微弱，但确实增强了些许。
这可能跟蛇虫诡异太弱，以及吃的太少有关。
于是，方休不断的将手伸入诡异群中，饕餮之口疯狂开合吞噬，大快朵颐。
越来越多的蛇虫诡异被饕餮之口吞噬。
而他的灵性和体质也在缓慢增强。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
在吞噬了近百只蛇虫诡异之后，终于........灵性由之前的25%增长到了26%！
而身体素质也大概上升了百分之十左右，力量速度恢复力都更强了。
随后，方休便不再吞噬，因为已经到量了，饱了。
他虽然有吞噬的能力，但身体终究难改人类本质，不能像饕餮一般，无穷无尽的吞噬。
再者，随着吞噬蛇虫诡异越多，他能感觉到提升越来越微弱，需要吞噬更高层次的存在。
这让方休不由的盯上了回头诡。
等一会没了蛇虫诡异，是不是可以考虑吞了回头诡。
毕竟它一直被关在精神病院也挺孤独的。
想了想还是算了，以自己现在的实力，恐怕很难吞噬回头诡。
回头诡虽然手段垃圾，但位格不低，从它能震慑蛇虫诡异就可以看出。
大概又过了五分钟，被逼入绝路的众人似乎迎来了转机。
杨明在被追杀的慌不择路之时，猛地一个拐弯，转入旁边的走廊。
而不少蛇虫诡异因为转弯不及时，直接撞在了对面的墙上。
这一撞，那些斑驳混乱的诡异力量轰击在墙壁，墙壁瞬间倒塌，露出一道红色光幕。
那些蛇虫诡异撞在红色光幕之后，仿佛受到了某种力量的影响，纷纷爆裂而死。
一直紧盯杨明的方休见到这一幕，顿时心中了然。
这就是生路！
原来是需要诡异力量才能打开吗？
怪不得需要打开彼岸之门，只有彼岸才能有这么多诡异，无穷无尽的蛇虫诡异在迷宫中乱飞，随着数量的增加，迷宫会越来越拥挤，然后撞开生路的几率也就越高。
这种几率在天命的作用下，会无限升高。
“这里是生路。”方休提醒一声，随即便朝着红色光幕走去。
他没有管其他人，也不需要去管，这三人都是三阶御灵师，面对蛇虫诡异虽然狼狈，但绝不致死。
唯一会死亡的情况就是力竭而死。
进入红色光幕之后，方休顿感后背一轻，冰冷刺骨之感消失。
显然，回头诡被隔绝在了外面。
他开始打量四周环境，发现这里完全就是一处封闭的空间，整个空间呈现一种淡红色。
而在空间的尽头屹立着两扇门。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第179章 生死门
    一道洁白如玉，一道漆黑如墨。
门上分别写着两个字。
白门上写着一个生字，黑门上写着一个死字。
不止如此，洁白的生门之上雕刻着各种祥瑞花草，还有阵阵圣洁祥和的气息弥漫，仿佛门的背后就是天堂。
而死门则是雕刻着恶诡凶兽，恐怖不祥的气息不断扩散，仿佛通向地狱的门户。
这时，杨明三人也狼狈不堪的闯了进来。
“艹！总算摆脱那些诡异了，该死的，那门到底通向哪里，怎么这么多诡异？”杨明拍打着身上诡异的残骸，破口大骂道。
另外两人也是十分狼狈，衣服裤子都成了乞丐服。
“咦！这里还有两扇门，生门死门？艹，这狗币周清风这是和咱们玩猜谜游戏呢。”
看到这两扇门，众人本能般的反应就是，这两条路肯定只有一条是生路，另一条是死路，选对就活，选错就死。
这是心理上的博弈。
正常来说，明显生门更像生路，仙气飘飘，鸟语花香的。
死门一看就是死路，通向地狱的门户。
可事关生死，谁敢去赌？
万一设计者打的是反逻辑呢？
像生路的生门其实是死路，像死路的死门反而是生路。
一切皆有可能。
不过，面对这种生死选择，众人根本丝毫不慌。
遇事不决.......可问方休。
于是众人的目光全部集中在方休的身上，等他做决定。
杨明更是一脸轻松道：“休哥，这么简单的选择题，靠你了，你预知到了哪扇门背后是生路吗？”
方休点了点头，一脸平静的回复道：“我已经看到了未来。”
然后径直的走向死门，那宛若地狱一般的门户。
他猜测死门背后是生路，院长是想通过这种方式表达一个道理，向死而生。
这暗合院长的理念，毕竟诡异化就如同经历死亡，再重获新生。
然后......他死了。
进入死门之后，整个人陷入无尽的黑暗，随后被一股无形的力量碾碎。
.......
.......
“休哥，这么简单的选择题，靠你了，你预知到了哪扇门背后是生路吗？”
“我已经看到了未来。”
然后，方休径直的走向生门，那宛若天堂一般的门户。
生门就是生路，看来院长想表达的是，我不会故弄玄虚，真诚才是必杀，你相信我，我不会骗你。
然后......他又死了。
进入生门之后，整个人被无尽的白光包裹，白茫茫一片，什么也看不清，随后被白光泯灭。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
......
......
“休哥，这么简单的选择题，靠你了，你预知到了哪扇门背后是生路吗？”
方休：“你来选。”
杨明：“......”
方休猜测，不可能两条路都是死路，那就说明关键点在杨明的身上。
“不是，休哥，我选？别闹了，二分之一的几率，我万一赌错了，岂不是死翘翘？”
杨明显然并不是很情愿。
不过方休却道：“你是天命，不会选错的，并且周清风既然留了礼物给你，自然不会让你轻易死去。”
杨明一听，只感觉有理有据让人信服，一时间信心大增。
“你说的没错，我肯定能选对。”
说完，杨明便大步流星的朝生门走去。
一阵白光闪过，杨明的身影消失在白光之中。
场面一时间陷入一片寂静。
大概数秒之后，一个脑袋从生门探出。
正是杨明。
只见杨明满脸喜色道：“生门就是生路，都进来吧。”
嗖！
马兴邦第一个窜了进去，似乎生怕被人抢先一般。
白齐也没有丝毫犹豫，径直的走向生门。
至此，只剩方休一人。
杨明催促道：“休哥，你还在等什么？走啊。”
方休微微皱眉，难道通关的关键是必须杨明先进入？
带着这种疑惑，方休缓缓走进生门。
然后.......他死了。
......
......
“杨明，走死门，我已经看到了未来。”方休一脸平静的对着杨明说道。
杨明点了点头，没有丝毫怀疑，径直的走入死门。
片刻后，杨明探出身子对着众人说道：“你们进来啊，还等什么呢，休哥的预知怎么可能出错。”
方休的眉头越皱越深。
“杨明，你先出来。”
杨明虽然有些疑惑，但还是乖乖出来了。
“怎么了休哥？”
方休没有解释，而是看向白齐。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救
“白齐，你进去。”
白齐点了点头，径直走入死门，片刻之后，他也出来了。
对众人道：“死门没问题。”
这时，方休隐隐想到了什么，又对着杨明说道：“杨明，你去生门，白齐，你去死门。”
杨明瞬间大惊失色：“不是吧休哥，我和你无冤无仇，你干嘛要害我啊？”
“我没有害你，而是我已经看到了未来，这两扇门都是生路，都能随意通过。”
“什么啊，合着这就是院长弄出来吓唬人的呗。”
说着，杨明走向生门，白齐走向死门。
片刻之后，两人都毫发无损的出来了。
此时，方休眸中波动，已然看穿了一切。
他先是一步踏出，进入生门。
这次，白光一闪之下，他并没有死，而是出现在一座地下宫殿门前。
随后，方休走出生门，在众人的注视中，再度踏入死门。
黑光闪烁之下，他再次出现在一座地下宫殿面前。
方休的嘴角不由勾起一抹冷笑，他已经看穿了一切。
生死门的关键根本不在于选择哪个门，而在于你是否相信你的选择。
只要你百分百相信自己选的对，那生门死门都一样。
可问题是，除了拥有天命且有点一根筋的杨明，谁能如此确定自己百分百选对？
但凡你的心中只要有一丝怀疑，生路就会变成死路。
这也是为何所有人都能过去，只有自己过不去的原因。
因为自己心中始终带有怀疑。
其他人见杨明走完毫发无伤，自然无比坚信。
可自己在生路死路都死过，所以持有怀疑。
很快，众人便全部进来了。
他们看着眼前宏伟的地下宫殿，皆流露出一丝震惊之色。
宫殿恢弘雄伟，占地很广，且组成的每一块巨石都无比的巨大，这种建筑，还是在地下，显然不是人力可以建造的。
那除了人力还能有什么？自然是诡异。
“你们快看，门口漂浮着一张羊皮纸！”杨明突然惊叫一声。
众人连忙走过去，只见上面写到。
我的朋友，你能走到这里，已经有资格接触到世界的真相了。
想必你一路走来，早已有所猜测。
不用怀疑自己的眼睛，你看到的门后的一切，都是真实存在的。
那是诡异的世界，我将其称之为......彼岸！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第180章 世界的真相
    看到这杨明有些疑惑。
“门？啥门？生死门吗？”
“会不会是诡异涌出来的那扇门？”白齐若有所思道。
“艹，这院长有病吧，那扇门背后全是虫子一样的诡异，谁特么能看到门后有什么啊，把眼珠子抠出来扔进去看啊，神经病。”杨明不满的骂道。
方休:“别说话，继续看。”
彼岸就是诡异的源头，如果说现世是人类的世界，那彼岸就是诡异的家园。
万年前，因某种原因，彼岸开始入侵现世，两个世界在不断的重叠。
两个世界就如同两滴水珠，一滴是清水，一滴是墨水，随着两者不断的融合，最终清水也会被染成墨水。
现世中突然出现的诡异，就是彼岸不断入侵的缘故。
随着入侵程度的加深，诡异的数量将会激增，想必你早已有所察觉，诡异的数量正在逐年递增。
这个过程是不可逆转的，在不远的将来，人类世界会彻底被彼岸吞没，人类终将灭绝。
众人看到人类终将灭绝这几个字，脸色顿时变得凝重起来。
哪怕是一直没正形的杨明，也变得严肃起来。
唯有马兴邦，他虽然装出一副震惊的模样，但眼眸深处却并无波动。
看到这，方休并未太过震惊，去过彼岸的他早已隐隐有了猜测。
比起人类终将灭绝，他更关心羊皮纸上提到的两个字。
重叠！
两个世界正在重叠。
说成入侵也好，融合也罢，本质都是重叠。
难道，就是因为两个世界重叠在一起，所以自己的眸光才能跨越两个世界？
继续往下看。
被天命眷顾之人，一路走来想必你已经猜到了我的目的，明白我所做的一切。
虽然它看上去不被世俗所理解，但这是唯一能拯救世界的办法，如果是你，应该可以理解。
即使你现在不认同我的理想，但早晚有一日，时间会证明我是对的。
杨明：“？？？这特么哪来的谜语人？我理解？我理解个嘚啊！”
别说杨明不明白了，就算脑子更好一点的白齐也满头雾水。
大概唯一清楚院长在说什么的人，也只有方休和马兴邦。
方休是因为看过了撕碎的纸张，去过了彼岸。
而马兴邦似乎早就知道一切。
我的朋友，在这宫殿之中，我特地为你留下了一份礼物，其名：原初
它是拯救世界的关键，是完美诡异化的钥匙，同时也是维持整座青山精神病院诡域的核心。
这座诡域的封印正在逐渐削弱，要不了多久，诡域破裂，里面的实验体就会出现在现世，届时，整个绿藤市都会被诡异毁灭。
想要阻止这一切，唯有成为原初的主人，而失去核心的青山精神病院诡域则会回归彼岸，危机化解。
被天命眷顾之人，请遵循你内心的选择，去接受命运的馈赠。
看到这，方休已经彻底明白了院长的打算。
这就是阳谋，赤裸裸的阳谋。
他明摆着告诉你，不接受原初，那绿藤市乃至全国，都会遭受到难以承受的损失，生灵涂炭。
你想拯救绿藤市，就必须接受原初。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪异世界游录人在海贼，开局获得空间果实
从对原初的描述也可以看出，一旦杨明接受，那必然会被诡异化。
院长的最终目的就是想让杨明认同自己的理想，以及完成诡异化。
只是，这么做到底是为什么呢？
为什么天命如此重要，院长一定要获得天命的认同，并让天命诡异化？
天命.......天命之子，被天地钟爱的人.......
全民诡异化.........
瞬间，方休心中隐隐有了猜测。
院长从来不是为了让杨明认同，而是为让世界认同，天命在一定程度上可以代表世界意志，一旦天命都成为了诡异，那距离全民诡异化还远吗？
想通了这一点，方休当下便决定，原初他要定了，决不能留给杨明。
因为，诡异都该死！他要杀光所有的诡异，创造一个没有诡异的世界，他要报仇！
“原初？”杨明的脸色彻底阴沉下来，眼中怒火密布。
院长用整个绿藤市的安危来威胁他，这已经触碰到了他的底线。
“想让我变成诡异是吧，我倒要看看........”
正当杨明打算放狠话之时，方休直接打断了他：“不用担心原初的事，到时候直接把它交给我即可。”
杨明微微诧异：“休哥你.......”
“我已经看到了未来。”
一句话，直接将杨明堵死。
杨明的脸上浮现一抹喜色，他用力点了点头。
没有什么比这句话更令人心安的了。
他本来都做好了拼命的打算，为了绿藤市强行接受原初，靠意志力拒绝诡异化。
谁料方休却看到了破解之法，这让他怎能不开心？
马兴邦脸色有些难看，当即喝道：“原初这么危险的东西，自然是要上交总部，让总部代为保管，你们怎么能私自据为己有！”
“果然还是杀了吧。”方休一脸平静道。
杨明点了点头：“这里挺隐蔽的，尸体应该不会被发现。”
白齐没有说话，只是摸了摸腰间的短刀。
马兴邦的脸色是变了又变，最终强笑道：“我就是随口那么一说，调查局也是有规定的，御灵师在诡异事件中的战利品，可以选择上交或者不上交。
上交的话，调查局也会发放相映的奖励，绝不会让你们吃亏的。
就是一个小小的建议，不要冲动。”
方休淡淡的看了他一眼，随即便朝着宫殿走去。
众人连忙跟上，全部进入宫殿。
一进入宫殿，众人全都浑身一僵，好似看到了什么十分恐怖的存在。
宫殿的内部十分空旷，除了几个具有支撑作用的石柱以外，最深处立着一座高台。
这种布置给人的感觉就好像是皇宫，而高台之上就是龙椅，皇帝坐的地方。
然而，在这里，高台之上坐着的却并不是皇帝，而是一个小男孩。
一个很可爱的小男孩，躺在高台之上，正在沉睡。
可就是这样一位小男孩，却让众人僵在了原地。
只因小男孩身上的诡异气息太过恐怖，浓郁到令人发指，它就如同一个污染源，无时无刻不在散发着令人心悸的污染。
直视它，犹如直视深渊。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第181章 康康我的孩子
    那一瞬间，便能感觉到世间所有的恶扑面而来，让人难以呼吸。
它给人的感觉竟比之前的无面小女孩还要恐怖。
万幸的是，它正在睡觉。
众人没敢说话，而是互相对视一眼。
杨明用眼神示意了一下，指了指小男孩身后的青铜门。
很明显，这一关应该是打败小男孩，然后去青铜门获得原初。
不过感受到小男孩身上的恐怖气息之后，众人现在只想悄悄的摸过去。
于是，众人十分有默契的放低声音，悄无声息的朝小男孩走去。
一步两步......众人走到高台之上。
看着近在咫尺的小男孩，杨明不自觉地咽了咽口水，生怕发出一点声音，吵醒了它。
正当他们想要继续前行之时，却发现方休竟停在了小男孩身前，不走了。
这让众人十分不解且焦急，不断的给方休使眼色。
那意思是，走啊，赶紧走啊，要是吵醒它都要死。
但方休根本不为之所动，只是平静的注视着小男孩，然后......
啪！
一个大逼斗糊在了男孩的脸上。
这一举动差点给众人吓尿了。
他们以为方休疯了，这不是老寿星吃砒霜嫌命长吗？
然而，挨了一巴掌的小男孩并未醒来，依旧在沉睡。
众人微微惊讶，这才稍稍松了一口气。
“休哥，这到底是怎么回事？”杨明也敢说话了。
不过方休并未理他，而是继续平静的注视着小男孩，淡淡道：“不用装了，起来吧。”
腾！
小男孩猛地睁开了六只眼睛。
没错，就是六只眼睛。
眼眶中两只，眼眶上方的额头处有两道裂缝，分别长着两只，而脸颊处同样还有两只。
六只眼睛直勾勾的盯着方休，瞳仁漆黑无比，宛若黑洞。
“你.........怎么........知道我在装睡？”
小男孩似乎许久没和人交流，说话十分吃力。
方休并没有说话，继续盯着小男孩。
还能怎么知道的？死一次不就知道了。
原来，方休已经回档过一次，上次他们摸到了青铜门前，小男孩犹如恶作剧成功一般，出现在众人身后，给了众人一个惊喜。
所以这次方休决定给小男孩一个惊喜。
众人则是大惊失色，原来小男孩在装睡，这要是待会开门时，小男孩来一个背后袭击，岂不是被打个措手不及。
“你们真是......太讨厌了，我还想给你们一个惊喜呢。”小男孩有些失望道，如果不是长着六只眼睛，它就像一个普通的受了委屈的小孩。
“青铜门的钥匙呢？”方休直接问道。
小男孩眨了眨眼，六只眼睛一齐关闭开启，说不出的渗人。
“你不是天命，钥匙不能给你，院长交代过我，钥匙只能给天命。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮异世界游录小师妹素质不详，遇强则强
杨明一听，立刻上前一步朝小男孩伸出了手。
“我就是天命，钥匙拿来吧。”
小男孩扭过头，六只眼睛直勾勾的盯着杨明，片刻之后，小男孩十分开心的拍手笑道：“太好了，我等了好久，终于等到天命出现了，呐，钥匙给你。”
说着，小男孩张嘴一吐，一柄带着粘液的青铜钥匙出现在口中。
杨明十分嫌弃的接过钥匙，赶紧擦了擦。
众人都有些发愣，这么简单？
这和预想的根本就不一样啊，按理说到了最后一关，不得打个boSS？然后费尽千辛万苦再获得通关道具？
这boSS挺好说话的啊。
正当众人有些发愣之时，小男孩已经站了起来，一脸微笑的看着众人：“院长交给我的任务已经完成了，那接下来我就可以开动喽~”
开动？
众人心中瞬间警铃大作。
只见小男孩的身躯开始膨胀，脸庞逐渐扭曲，无数密密麻麻宛如蛇鳞一般的黑鳞从它身上长出，矮小的身躯瞬间拔高。
眨眼之间，它已然变成了一个五米多高，浑身黑鳞，关节处长满骨刺的六眼怪物。
周身闪烁着森寒的金属光泽，长长的尾巴兴奋摆动，活脱一位专为杀戮而生的怪物。
“你想干什么！”杨明大惊失色：“你敢对我们出手，就不怕被院长责怪？”
小男孩的声音彻底变了，变得沙哑冰寒。
“院长交代我的任务是看守钥匙，然后等待天命到来，将钥匙交给天命，我已经把钥匙给你了，所以我的任务完成了，院长可没说不能杀人。”
“你特么一根筋啊！”杨明气的破口大骂：“院长让你给我钥匙，自然是让我进去拿原初，你特么这点事都想不明白？”
小男孩冷冷一笑：“院长只说让我给你钥匙，可没说不能杀你。”
“艹！你特么故意的吧！”
“没错，我就是故意的。”小男孩的脸色瞬间狰狞，口中发出非人的嘶吼。
六只眼睛猛地爆发出猩红血光，里面充斥着难以形容的癫狂，宛若一头噬人的野兽。
“我才是院长最完美的作品！！！可是为什么院长不带我去彼岸？不让我跟随？明明我那么想成为院长的兵器。
都是因为你！该死的天命！是你害我无法追随院长，在这个破宫殿中等了这么久！你该死！你们都该死！”
“喂喂，是天命害的你，跟我们有什么关系？”马兴邦急忙撇清关系道。
“闭嘴！”
狂暴的气势从小男孩身上爆发出来，整个地下宫殿都开始震颤，几欲倒塌。
众人脸色狂变，被逼得连连后退，只感觉被这股骇人的气势压得喘不过来气。
而就在这千钧一发之际，一道温和的声音响彻全场，打破了场中充斥的惊天杀机。
“康康，我的孩子。”
听到康康两个字，小男孩瞬间浑身一滞，不可置信的转过头看向方休。
此时的方休像是变了一个人，他的脸上不再是平静，而是挂着一脸温和的微笑，眼睛眯着，气质儒雅。
小男孩六只眼睛死死的盯着方休。
“你到底是什么人！为什么会知道康康这个名字！”
一瞬间，狂暴诡异的气势犹如排山倒海一般，压在方休的身上，甚至他脚下的石砖都出现了如蛛网般密密麻麻的裂痕。
但方休根本不为所动，因为他见识过更恐怖的存在，并被其杀死了一百零一次。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第182章 冒充院长
    小男孩虽强，但面对饕餮，不过是大一点的蝼蚁罢了。
至于康康这个名字，是方休从撕碎的纸张上看到的。
他记得，撕碎的纸张上有过这样一段记录。
康康这个不听话的小屁孩，成天叫嚷着要成为院长的兵器，烦死了，早知道就不给他看动画片了，哼，今天多给他来两针。
刚刚听到小男孩说，要成为院长的兵器，他瞬间便猜测，小男孩就是康康。
现在从小男孩的反应看来，他猜对了，毕竟成天叫嚷着成为院长的兵器，这种中二言论，想来应该不会有几个人能发出。
“康康，张大你的眼睛，好好看看我是谁？”方休温和的笑道。
康康的六只瞳孔骤然收缩，满脸的不可置信之色。
只见方休的外表开始缓缓发生变化，变成了一位带着黑框眼镜，身穿白大褂，气质儒雅，笑容温和，笑起来喜欢眯着眼的男子。
正是之前照片上的周清风！
“院长！！”康康眼中爆发出不可置信的惊喜光芒。
“真的是您！您终于想起我了，您是来让我成为兵器的吗？”
康康犹如看到自己多年未见的父亲一般，激动的想要上前，但又有些害怕和陌生。
一旁的杨明等人见到这一幕，眼珠子都快瞪出来了。
尤其马兴邦，更是受到了严重的惊吓，浑身颤抖的犹如筛子一般。
他本以为方休有可能和它们是一伙的，谁承想，这特么不仅是一伙的，还是老大！
方休看着康康激动的神色，嘴角的笑意越发温和。
多亏了之前看到过周清风的照片，知道周清风长什么样子，这才能利用虚实转化的能力伪装自己。
没错，方休之所以能变成周清风的样子，就是利用了梦魇的虚实转化。
因为见过照片，所以他先在意识中编织出一个虚假的周清风，然后对自己进行转化，将自己转化成真实的周清风的模样。
虚实转化，以假乱真！
当然，转化之所以叫转化，是因为方休无法虚空造物，不能在没有基础的情况下，凭空转化出一个周清风。
但是他可以将自己当做蓝本，当做基础，进行外表的转化。
方休推了推脸上的黑框眼镜，温和笑道：“是的孩子，如今的你已经有资格成为我的兵器。”
听到这话，康康瞬间激动到浑身颤抖，六只硕大的眼睛中不断地有泪水溢出。
他觉得自己多年的等待，多年的孤独，受的委屈全都值了。
它的身体下意识的朝前走了两步，似乎想如同从前一般，被院长摸摸头。
方休也想摸摸它的头，然而康康这五米多高的孩子真是太高了，即便俯下身子，也只能摸到大腿。
拍了拍康康粗壮且长满黑鳞的大腿。
康康唰的一下就哭了，热泪盈眶，六只眼眸同时流下感动的泪水。
“呜呜呜......康康实在太开心了，康康终于等到这一刻了！”
看着激动不已的康康，方休嘴角的笑意越发温和，轻抚鳞片，如同在抚摸自己的孩子一般。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第183章 院长我啊最喜欢康康了
    “我的孩子，你真的愿意成为我的兵器，想要为我斩杀挡在前路的一切敌人，追随我实现我们共同的理想，直至巅峰吗？”
听着方休的话，康康不自觉地激动到浑身颤抖。
“我愿意！院长！这就是我毕生的梦想！”
看着康康激动不已的模样，方休便清楚地知道，拿捏了。
康康的情绪，思想已经完全掉入自己的节奏，任由掌控。
方休微微俯身，笑容越发温和，然而他的黑框眼镜却几乎遮掩不住双眸中的冷光。
他在康康的耳边轻声说道：“献出你的一切，成为我的兵器吧！
永远成为我的一部分，陪在我的身边，直至永恒。”
康康的六只眼眸瞬间瞪大，满脸的不可置信之色，随即激动到狂喜，仿佛被天大的荣光照耀。
甚至开始怀疑自己。
“我.......院长，我真的可以吗？我有这个资格吗？”
方休温柔的摸了摸康康的头，温和道：“我的孩子，或许别人没有，但你一定有。
因为院长我啊......最喜欢康康了。”
轰！
绝杀！
康康瞬间被一股无与伦比的幸福包裹，渴望认同的他，在这一刻得到了升华，死而无憾。
“康康也最喜欢院长了，呜呜呜.........”
康康五米高的庞大身躯不断颤抖，硕大的泪水滴在地面，发出剧烈的腐蚀声，将地面腐蚀出一片密密麻麻的洞。
“好了我的孩子，不要哭泣，平复心情，不要抵抗，好好接受这份荣光吧。”
“嗯！”康康抹了一把泪水，满怀激动与兴奋的看着方休，并主动将头凑了过去。
方休则是伸出了左手，饕餮之口瞬间张开，露出一排森白的牙齿，十分狰狞恐怖。
不远处的杨明等人见到这一幕，内心中纷纷直呼变态。
这精神病院的人都太特么变态了。
院长pUA诡异，诡异甘愿被吃，被吃前还特么要问一句，我有这个资格吗？！
这特么是什么丧心病狂的展开？
这不就跟某些专家说的一样，年轻人上班不应该发工资，老板给你工作，培养你的工作经验，锻炼你的能力，还不找你要钱，你好意思跟老板要工资吗？
万万没想到，诡异之间的pUA比人类玩的还6
最关键的是，还特么院长最喜欢康康，康康也最喜欢院长........呕！
原来，诡异之间表达感情的最高方式就是吃掉对方。
方休并不知道杨明等人的所思所想，他现在的注意力都在康康的身上。
如此强大的诡异，一旦吞噬，自己的实力将会达到什么地步？
即使他现在已经吃撑了，但面对送上门的大餐，他必须试试。
然后，他将左手放在了康康的身上。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了
在康康满怀期待的眼神中，饕餮之口对着黑鳞用力一咬。
咔嚓！
剧烈的疼痛从左手传来。
方休举起左手看了看，饕餮之口有些牙龈出血。
康康疑惑的看了过来，虽然没有说话，但六只眼睛似乎再问，院长你弄啥嘞？不是要让我永远成为你的一部分吗？怎么还不动手啊？
方休不动声色的收起了流血的左手。
倒不是饕餮之口弱，而是现在的自己还是太弱了，现阶段根本无法超负荷吞噬太强的诡异。
如果把饕餮之口比作一招很强的神通，那也要看发动神通的人是谁。
比如西游记中的一招袖里乾坤，地仙之祖镇元子用出来，连孙悟空都能困住，但换成一般的人使用，那就是储物空间。
同样的道理，饕餮之口由饕餮使出来，那自然是吞噬万物，可由二阶御灵师方休使出来，那就有些差强人意了。
“我的孩子，我刚刚感知了一下，现在的你还是太弱了，没有资格成为我的一部分。”
康康虽然是院长的狂热粉丝，但它也不是傻子。
“院长，您刚刚......流血了？”康康六只眼眸中同时流露出一丝疑惑。
虽然它暂时还没有怀疑，但怀疑的种子一旦埋下，早晚都会生根发芽。
“看来又得重开了。”方休脸上温和的笑意缓缓褪去，变成了如死水般的平静。
“重开？院长您再说什么？”康康眼中的疑惑之色更甚。
就这样，在众人惊愕的目光中，方休掏出了手术刀，一刀狠狠插进自己的额头。
.......
.......
“我的孩子，如今的你还不具备成为我兵器的资格，在彼岸，我也制造了一些如你一般的实验体，它们要比你更加完美。”
方休一脸温和的抚摸着康康的鳞片，说道。
康康顿时激动了。
“不！我不相信！我才是院长您最完美的作品！”
方休微微一笑：“行动要比语言更有说服力不是吗？”
腾！
康康激动的站起来身子，五米多高的庞大身躯充满了压迫感。
“它们在哪？我要去打败它们，证明给您看。”
“出去之后，你会看到无数诡异，顺着诡异出现的方向，有一扇门，那是彼岸之门，而我的一件成品就守在那里，去吧，我的孩子，去证明给我看。”
康康充满斗志的大吼一声。
“院长，我去去就回，一定向您证明，只有我才有资格成为您的兵器！”
说完遗言，康康就大步流星的离开了宫殿，前往彼岸之门去找饕餮了。
待康康走后，方休脸上温和的微笑顿时消失，一片平静的朝众人走去。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第184章 原初面具
    杨明等人见到这一幕立刻无比紧张，纷纷摆出战斗姿态，一副要和最终boSS决一死战的模样。
方休缓缓恢复了原本的样貌，但根本没用，众人压根就不相信。
反而觉得现在才是假的。
“看守的诡异已经被我骗走了，开门吧。”
没人敢动，继续紧张的盯着方休。
“你到底是院长还是方休？”马兴邦紧张问道。
面对众人不信任的目光，方休并没有解释，因为解释也没用。
院长不会解释，真正的方休也不会解释。
“不要问这种愚蠢的问题。”
“什么叫愚蠢的问题，难道你不打算解释解释？”马兴邦小声道。
自从知道方休疑似院长之后，他说话再也不敢大声了。
“有区别吗？”方休反问道。
“当然有区别！”马兴邦显得有些激动。
方休摇了摇头：“其实对于结果来说并没有区别，假设我是院长，那我让你们开门，你们会不开吗？”
众人面色有点难看，虽然没有说话，但基本等于默认，面对院长这等神秘的存在，说实话打肯定是打不过的，被要求开门，怎么着最后也得开。
“如果我是方休，那我让你们开门，你们会不开吗？”
两个问题直接给众人堵死了。
因为方休说的是实话，无论自己是谁，要求开门都不会被拒绝。
“所以，无论我是谁，结果都是一样的，开门吧。”
杨明犹豫再三，最终又问了一句：“你真是休哥？”
方休点了点头。
“我不信，除非你把当初勒索我的两千灵币还给我，我就相信你。”
嗖！
方休右手自然下垂，一柄闪烁着寒光的手术刀出现在手中。
杨明连忙讪讪一笑：“开个玩笑，开个玩笑，别激动。”
随后，他赶忙用青铜钥匙打开了青铜门。
众人走出其中，入眼是一条阴森的走廊，两侧挂着烛火。
杨明赶紧回身将青铜门关上。
“不用关门。”方休平静道。
“不关门怎么行？万一那五米多高的小朋友康康发现自己被骗了，找回来怎么办？”
“它回不来了。”
方休十分笃定，去挑衅饕餮怎么可能活着回来。
“为什么回不来？”杨明诧异道。
“我已经看到了未来。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
一句话直接堵死所有问题。
“现在我能确信你是真正的休哥了，这淡漠的眼神，冷静的姿态，笃定的语气，一般人真模仿不出来。”
对于杨明的马屁，方休并没有理会，而是自顾的朝通道中走去。
通道很长，众人走得也很慢，生怕最后关头碰到什么陷阱，然后翻车。
其实经过这段时间的心情平复，当震惊的情绪消散，聪明的智商又占领了高地。
众人也缓缓意识到了，眼前的人只可能是方休，而非院长。
如果方休是院长假扮的，那还和你演什么？逗傻子玩吗？
但马兴邦聪明的意识到，即便方休不是院长，但也和院长脱不了干系。
不然为何方休知道院长的模样？还知道如此多关于院长的事情？
要是说这两个人不认识，那谁信啊。
马兴邦目光闪烁，突然出声道：“方休，你是怎么知道院长的样子，以及他的一些情况的？不要拿预知搪塞我，你刚刚骗康康说的话，可是过去发生的，而不是未来。”
“你是不是觉得我不是院长，所以认为自己又行了？”
“你少岔开话题，我现在严重怀疑你的身份，好多事情已经不能用预知来解释了，而且众所周知，越强大的能力，使用起来的代价也会越大，你不过是一个二阶御灵师。
可是你这一路上预知了多少件事？这是二阶御灵师能做到的事吗？”
“你做不到，不代表别人不行。”
“哼，如果我没猜错的话，你根本没有预知未来的能力，而是拥有一件能够预知未来的诡器吧？所以我才无法抄袭，所以你才能多次使用预知未来的能力。
诡器用多了会被污染心灵，但你却不怕这一点，恐怕这与你身上的诡异力量有关。”马兴邦一副看穿一切的表情。
“嗯，你说的都对。”
“你！”马兴邦怎么也没想到方休会是这种反应，正常人被看穿秘密反应这么平淡？
杨明惊讶道：“不会吧不会吧，这年头还有人用诡器会被污染心灵呢？”
马兴邦：“......”
白齐：“.......”
被杨明这么一打岔，马兴邦都不知接下来的话该说什么了。
正在这时，走廊的尽头出现一抹光亮。
众人走了过去，进入到一处十分宽广的大厅。
一进入大厅，众人立刻倒吸了一口凉气，只见大厅的中央部位，竟漂浮着密密麻麻上千张面具。
这些面具形态各异，但都有一个共同的特点，那就是十分的狰狞诡异。
就好像漂浮着上千张诡面一般。
“这面具什么情况？真特么渗人啊！”杨明不禁打了一个寒颤。
倒不是吓得，而是大厅的温度极低，好似已经到了零下。
众人都清楚，这是面具上的诡异力量所致。
“这有一张羊皮纸！”白齐突然指着一旁道。
众人连忙走过去，只见羊皮纸上写道：“我的朋友，原初就在这些面具当中，遵循你内心的感觉，去选择吧。如果选错，可能会造成一些不好的后果，请慎重。”
落款：周清风
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释
“玛德，我现在一看到这个名字就烦，谁教你送礼是这么送的？”杨明气的破口大骂。
在他看来，院长周清风绝对是有病，要是真想送礼，那就直接送啊，整这么多弯弯道道干什么？
对于院长的做法，方休心中隐隐有所猜测。
彼岸入侵现世，那现世肯定是抗拒且排斥的，所以天命应运而生，目的自然是拯救世界。
但院长却想污染天命，这肯定是不被允许的。
所以，为了达到目的，院长采取曲线救国的策略，设置重重关卡，将原初面具包装成机缘，让天命获得。
这次青山精神病院之行，像极了玄幻小说中的秘境，主角经历重重危险，最终获得机缘。
院长要是强行给天命戴上面具，那必然会引发种种不可预知的后果。
就好像玄幻小说中的反派即使比主角强大很多，但也无法在主角还未成长起来时，将其杀死是一个道理。
这才会将屎用蜜糖包裹着，喂天命吃下。
一念至此，方休突然联想到了一个让人匪夷所思的猜测。
院长在算计天命，那天命就会乖乖被算计吗？
杨明虽然看上去傻不拉几的，但那可是天命。
院长想让杨明诡异化，而天命不想........
无论过程如何，从结果去推，天命诡异化了吗？
方休看了看正对着上千面具抓耳挠腮的杨明，若有所思。
有自己在这，肯定是不会允许杨明获得原初。
那么问题来了，究竟是自己拯救了天命，还是说这一切都是天命的自救？而自己不过是其中一环的棋子？
如果是后者，那天命的力量真的难以想象，已经达到了操控命运的地步。
思索片刻，方休便不再去想，实力弱小时，想再多都没用，实力强大时，什么都不用想。
他将目光移向上千张面具，目光深沉。
不知道院长说的选错造成不好的后果，究竟有多不好。
如果是上来就要命的那种，那这回可有的死了。
“休哥，这么多面具，哪个是真的啊，要不你给咱预测一下？”杨明一脸贱兮兮的凑了过来。
“周清风不是说了吗，遵循你内心的感觉，你去挑吧。”
方休打算等杨明挑出来，然后再截胡。
杨明挠了挠头：“那我可真选了啊。”
说着，他围着面具转了两圈，最终锁定在一个骷髅面具之上。
倒不是这个骷髅面具有多么独特，主要是杨明看着它比较酷。
正当杨明要拿骷髅面具之时，嗖！
一道身影飞速闪过，一把将骷髅面具拿在手中。
正是马兴邦。
“这是我先看到的！”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强极战世纪异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第185章 崛起的马兴邦
    马兴邦一脸兴奋的看着手中的面具，爱不释手。
杨明见到这一幕都无语了。
“你怕不是有什么大病，这么多面具呢，就非得抢我的？”
马兴邦此时似乎也懒得装了，冷笑道：“你是天命，而且原初面具就是留给你的，自然你选的是真！”
“既然你都说了我选的才是真，那我还没选呢，就被你抢了，你就说有没有一种可能，你抢到的是假的？”
马兴邦微微一惊，目光不断闪烁，盯着自己手里的面具。
看他的样子，杨明似乎来了兴趣，随手又拿起一个牛头面具。
“我现在选择了牛头面具，我觉得它是真的，现在你怎么办？要不咱俩换换？”
马兴邦的脸色一下子难看了起来，他突然意识到，貌似自己手中的面具有可能是假的。
按照正常逻辑，杨明选的肯定为真，自己抢走他的，那自然得到的是真的。
但有一个致命的问题，怎么才算杨明选的？
半路被自己截胡，算杨明的选择吗？
这要是不算，岂不是杨明现在选的才是真？
可问题是，他又不敢换，一旦换了，发现被骗，那不成了纯纯的大冤种了？
自己把真面具拱手让人，说出去得让别人笑话死。
马兴邦陷入两难的境地，死死的盯着手中的面具，似乎想用肉眼判断出真伪。
当然他是不敢戴上的，毕竟院长都说了，如果带错，可能会引发不好的后果。
可是，马兴邦越看这骷髅面具，越觉得是真的，也不知为什么，就冥冥之中有一种感觉在告诉他，这是真的。
那狰狞的骷髅面具，好似活了过来，黑洞洞的双眼直勾勾的盯着马兴邦，嘴角的狞笑不断放大。
而马兴邦脑海中的想法也越来越坚定，真的！一定是真的！
天命不会选错，我抢了天命，一定不会有错！
“你休想骗我！我手中的面具才是真的！”马兴邦的脸色陡然狰狞起来。
随后，似乎为了证明自己的判断没有错，马兴邦竟直接将骷髅面具戴到了脸上。
方休见到这一幕，微微皱眉。
面具有问题！似乎能影响人的心灵，马兴邦明显情绪有些过分激动了。
虽然接触时间不长，但明显能感觉到，马兴邦是一个有心计，懂伪装的人，这种人通常不会如此冲动。
现在却选择第一个戴上面具，必然是受到了某种影响。
“哈哈哈.......”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救
场中骤然爆发出一阵张狂大笑。
正是马兴邦。
此时的他戴着骷髅面具，唯有一双眼睛暴露在外，竟有一种说不出的邪恶狰狞。
“我的选择果然没有错！这就是真正的原初面具！完美诡异化的钥匙！”
骤然间，骷髅面具似乎活了过来，竟随着马兴邦的狂笑开始缓缓蠕动，化作一抹狞笑。
紧接着，一股邪恶至极的诡异力量从面具上涌出，狂暴的力量化作一股股黑气，疯狂涌入马兴邦的身体。
轰！
黑气激荡，场中竟猛地爆发出一阵强烈的冲击，以马兴邦为中心，疯狂的向四周扩散。
杨明等人立刻被逼退数步。
“血肉苦弱！诡异飞升！哈哈哈........”
听到这句话，众人的脸色立刻一变。
“好啊！原来你才是扑克牌组织的人！”杨明怒道。
“扑克牌？”马兴邦微微侧头，用邪恶的目光盯着众人道：“像这种见不得光的老鼠，只不过是我们利用的工具罢了。”
听到这句话，方休瞬间明白，总部的人和扑克牌组织也有联系，甚至合作。
或者说，是马兴邦背后的派系。
看来总部也不团结。
“好了，现在天命的利用价值也没有了，你们可以上路了，反正在这里杀了你们也不会有人知道，到时候就对外宣称你们死在精神病院诡异的手里，这地方也挺适合埋尸的，不会被人发现。”
杨明：“........”
他没想到这马兴邦不仅记仇还十分恶趣味，这话不正是他们之前所说的吗。
“还有你方休！你之前不是口口声声要杀我吗？威胁我？你不会真以为我怕了你们吧？
我只是要借助天命找到原初面具罢了，所以不想发生冲突，现在原初面具已经找到了，你再威胁我一个试试？”
马兴邦的口气越来越狂，似乎要将这一路上受到的委屈全都发泄出来。
“呸！你特么是真能装比，小人得志，还不想发生冲突，没有原初面具你敢这么嚣张？”杨明不屑道
马兴邦似乎被说到了痛楚，脸色猛地阴沉下来。
“聒噪！”
轰！
强烈的爆鸣声响起，浑身缠绕着黑气的马兴邦瞬间消失在原地，空气瞬间爆裂。
当他再度出现时，已经出现在杨明的身前。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
杨明顿时一惊，没想到马兴邦的速度居然如此之快，还未等他反应。
砰！
黑气缠绕的拳头轰击在他的腹部。
巨大的力道直接让杨明面容扭曲，狠狠的倒飞出去，撞在了墙壁之上。
墙壁被瞬间砸出一个大洞，土石飞溅，将杨明掩埋。
见到这一幕，白齐顿时双目赤红，极速能力发动，手中的暗金色短刀狠狠朝马兴邦的后背砍去。
唰！
一刀砍在了空处。
马兴邦犹如背后长了眼睛一般，不用回头便轻易躲避了白齐的刀。
“拥有杀意感知的我，永远不可能被偷袭。”
他狞笑一声，回身朝白齐抓去。
但拥有极速的白齐直接身形暴退，躲过了那一击。
“三阶的极速还是比二阶的快啊。”马兴邦微微感慨：“想不到拥有原初面具和二阶疾速的我，在速度上还是比你差了一线，也难怪，毕竟原初面具将我完美诡异化还需要一点时间。
不过也无所谓了，让你慢下来就是了。”
说着，一股庞大的重力以马兴邦为中心爆发出去，直接笼罩全场。
原本迅捷的白齐在这一刻突然身子一沉，仿佛背上背着一座大山。
这让他的脸色阴沉到了极点。
这时，轰！
土石猛地炸开，灰头土脸穿着绣花鞋的杨明从中走出。
“呸呸呸.......”他不断的呸着，显然吃了不少土。
嘴里鼓鼓囊囊的，自然是镇尸珠。
然而下一秒，可能是杨明用力过大，竟直接将镇尸珠呸出来。
“卧槽！”
杨明吓了一跳，赶紧将掉在地上，沾满泥土的镇尸珠捡了起来，又塞进嘴里。
“你是白痴吗！”白齐一看到杨明这幅样子，就气不打一处来。
杨明讪讪一笑，含糊不清道：“失误，纯属失误，等我点根烟先。”
说着，他掏出一根烟叼在嘴上，刚要拿出打火机点上。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第186章 你管这叫做痛苦
    轰！
杨明被瞬间击飞出去，口中的烟也掉落在地。
“当着我的面还敢抽烟，真是丝毫没有将我放在眼里！”马兴邦冷冷的扫视着众人。
“混蛋！我的华子！那可是最后一根！”杨明再度从废墟中走出，拥有镇尸珠的他根本没有受到丝毫伤害。
他愤怒了，拔出腰间的短刀，径直的朝马兴邦冲去。
白齐也同时出手，三人瞬间战成一团。
现在也就差个方休，可以凑齐三英战吕布了。
不过方休并没有参加战斗，而是仔细的打量着这些面具。
马兴邦的诡异化让他有些诧异，他并不觉得马兴邦的面具一定为真。
依照院长的算计，他千辛万苦弄了这么多布置，怎么可能最后让别人截胡天命。
而且马兴邦此时明显状态不对，太嗨了，已经有点癫狂，并且虽然实力增幅不少，但还不够强。
原初面具就这？
或许，这就是所谓戴错面具造成的不好后果？
“休哥，快来帮忙啊！这孙子跟特么磕了药一样猛！”杨明大喊道。
方休看了一眼战况，发现马兴邦正在压着两人打，不过他并没有选择加入战斗。
其实对付马兴邦很简单，只需要自杀重开，然后在他拿到面具之前干掉他即可。
但方休也没打算自杀。
因为并不是谁都能让他死亡回档。
一个马兴邦而已，不至于。
“你们先打着，我四处转转。”
说着，方休竟真的开始四处转了。
他先是去了来时的路，结果却发现，来时的入口竟不知何时多了一道结界一般的透明光幕，好似空气墙，根本无法离开。
被封死了吗？
方休目光闪烁，心中隐隐有了猜测。
院长的目的很明显，杨明不拿到原初，肯定是出不去。
那院长如何保证杨明一定能拿到原初呢？
天命虽然可以保证杨明在上千面具中准确选出原初，但别忘了，天命是抗拒诡异化的。
存在一定的可能，天命不会让杨明选对。
院长不可能考虑不到这种情况，那这种情况下如何保证杨明百分百拿到原初面具，且不会发生之前马兴邦那样的事情。
那就只剩一种可能了......所有的面具都是真的。
准确的说，这上千张面具都是原初的一部分，它们合在一起，才是真正的原初。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
只有这样，杨明无论怎么选，都会选对，且根本不怕别人抢，哪怕进来一百个人，也足够人手一个面具。
现在只剩最后一个问题，那就是如何让上千面具合为一个。
或许，戴上面具之后才会知道。
想明白一切，方休回到了面具所在的位置。
此时，杨明正在苦苦支撑，而白齐似乎受了重伤，瘫倒在一旁，表情十分狰狞且痛苦。
此情此景也在意料之中，白齐虽然能力是极速，面对同级别拥有碾压性的优势，只要先出手，基本能造成秒杀。
可缺点也同样明显，一旦遇到防御高，或者能限制他速度的人，他能发挥的作用将大大减弱。
马兴邦的重力天克白齐。
重压之下，白齐速度锐减。
而且马兴邦不是弱者，虽然使用的都是二阶能力，但架不住数量多，且诡异化之后实力越发强大。
也就是杨明靠着镇尸珠能够勉强支撑下去。
不过镇尸珠也不是无敌的，此时的杨明身上已经出现尸斑，如果长时间下去，他将彻底变成一具尸体。
激烈的战斗中，根本没有时间让他拿出尸水罐子，化解尸化。
方休见杨明还能坚持一会，于是他走向面具处，准备拿起一个面具自己戴上的时候，突然。
轰！
伴随着一阵轰鸣，一块巨大的岩石从顶部坠落，狠狠的朝他砸去。
他神色不变，随意的抬起右手，以血肉之躯硬抗岩石。
砰！
岩石被他一拳打爆，化作漫天碎石，四处飞溅。
被诡异力量强化之后的身体，早已堪比钢铁。
而这时，马兴邦居然直接将杨明轰飞，犹如鬼魅一般朝方休冲来。
不让我碰触面具吗？
方休面色平静，右手一抖，手术刀便出现在手中，银光乍现，犹如一条毒蛇一般朝马兴邦的脖颈扎去。
马兴邦嘴角浮现一抹狞笑，根本丝毫不做防御，而方休也是同样如此。
完全无视对方袭来的拳头，似乎要以伤换伤。
“休哥！快躲开！这孙子抄袭了你的能力，能将自身痛苦注入到你的体内！”
方休不为所动。
下一秒，方休的手术刀扎在马兴邦的脖颈之上，而马兴邦的拳头也打在方休的胸口。
然而两人都微微一愣。
方休发现，马兴邦身上缠绕的恐怖黑气，竟化作一条条狰狞的小蛇，缠住自己的手臂，挡下了这一击。
而马兴邦楞的是，方休硬吃了他的毕生痛苦，居然无动于衷，连表情都没有变化分毫。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录
两人默契的同时后退，拉开距离。
方休打量着马兴邦，暗暗思索，那黑气明显是原初面具的能力，居然能化作活体，自动护身，看向想要一击必杀比较困难。
马兴邦则是直接问道：“你居然能抗住我的毕生痛苦，这不可能！你身上有诡器护身！”
他根本不相信，方休区区一个毛头小子能接下自己的痛苦
他一路走来，能够进入总部，成为三阶御灵师，其中的艰辛只有他自己清楚，多次在诡异事件中经历生死，死里逃生，遭受重伤，身中诅咒，被诡异力量侵蚀.......
这些痛苦足以令人崩溃！
听到这句话，方休的嘴角不由勾起一抹狞笑。
“你管这叫做痛苦？
我来让你见识见识，什么叫做真正的痛苦！
桀桀桀........”
当笑容开始扭曲之时，无数狂暴斑驳的诡异力量涌遍方休的全身。
黑色短发犹如褪色一般，变成了银色，并不断伸长。
密密麻麻的血丝充斥右眼，化作一抹猩红的血光。
左手掌心猛地撕裂开一道缝隙，露出锋利的尖牙。
一股近乎实质性的恐惧从他身上涌出，犹如浓雾一般扩散。
此时的方休像是完全变了一个人，准确的说是由人变成了诡异。
马兴邦顿时惊住了，脱口而出道：“你.......你不戴面具也可以诡异化！？”
“哦？你倒是提醒我了。”
方休将手伸向一旁的面具，那是一张恶诡面具。
“休想！”
马兴邦显然从面具之中获得了一些信息，知道了所有的面具都是真的，所以他不想让除自己以外的任何人戴上面具。
他猛地伸出右手，对准方休狠狠向下一压。
“十倍重力！”
一股无形的重力瞬间将方休笼罩。
“重力减半！”
他又同时将自身重力减半，速度激增。
连带着开启了疾速的能力，瞬间化作一道残影。
一旁的杨明见状大事不妙，想要阻止，可是根本跟不上马兴邦的速度。
“休哥小心！！”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第187章 你想知道我拿什么赢
    在重力的压制下，方休的速度被极大的限制，而马兴邦的速度却节节飙升。
眨眼之间，马兴邦已经闪现般出现在方休的身前，他嘴角露出一抹冷笑，右拳对着方休的心口狠狠轰出。
重力拳！
数倍重力加持在右拳之上，伴随着恐怖的诡异力量，竟直接爆发出音爆声。
可面对这一击的方休，根本连看都没看一眼，甚至都没有防御，仍旧自顾的去拿面具。
马兴邦并未阻止，因为没必要阻止一个死人拿面具。
终于，就在方休碰触到面具的刹那。
轰！
蕴含强大力量的重力拳狠狠轰击在方休的心口，在强大力量的加持下，哪怕方休经过诡异力量强化的身躯也根本无法抵挡这一拳。
他的心脏部位被瞬间洞穿！
而心脏更是成了粉碎，血雾与碎肉从后心处喷射，一个恐怖的大洞出现在方休心口处。
马兴邦冷笑着，将带血的右拳从方休的心口大洞中收回。
“胜负已分。”
他胜券在握的笑着，甚至带有一丝云淡风轻的气质。
“预知未来有什么用？在绝对的实力面前，你唯一能做的，就是预知到自己的死.......”
话说了一半，马兴邦突然卡壳。
瞳孔不自觉的放大，整个人处于一种极度惊愕的状态。
在他的视线中，心脏都没了的方休就跟个没事人一般，面色平静的将恶诡面具拿在手中，然后又十分随意的戴在了脸上。
蓦地，带着恶诡面具的方休缓缓转头，淡漠到不含有任何人类感情的眸子看向马兴邦。
淡淡道：“你刚刚说什么？”
“你你......你怎么可能还不死！？”
马兴邦整个人震惊到头皮发麻。
“你特么心脏都没了啊！”
方休的嘴角缓缓勾起一抹狞笑，脸上的恶诡面具十分贴合，竟好似活过来一般，也在笑。
“死？就凭这种孱弱不堪的攻击？”
随着他话音刚落，下一秒，神奇的一幕出现了。
只见方休的心口处，血肉如同活物一般，不断蠕动，飞速交织，血管，肌肉，心脏，皮肤不断生长，眨眼之间全部复原，连带着血洞都消失了。
拥有融合虚实转化特性的吸收痛苦，除非是瞬间秒杀，不然方休真的很难被杀死。
可被诡异力量强化之后的身躯，生命力十分强大，即便是致命伤，也不会立刻死去，很难被秒杀。
所以，现在的方休基本算是半个不死之身，至少在他灵性耗尽之前，是这样的。
随着方休伤势的恢复，他脸上的恶诡面具猛地爆发出一股极其邪恶且强大的诡异力量。
轰！
无尽黑气从面具上涌出，化作一条条小黑蛇在他周身游走缠绕，犹如恶诡缠身。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
他所站立之处，强大的力量甚至让脚下的石板寸寸龟裂。
与之前马兴邦的状态一般无二，不，准确的说要比马兴邦看上去还要骇人。
因为方休是叠加了手术刀以及面具的诡异力量，自然要更胜一筹。
在接受了面具的力量之后，方休便感知到面具中携带的一段信息，他也明白了为何马兴邦不让别人碰触面具。
原来，让所有面具合一，化作真正原初面具的方法就是，杀死除自己之外的所有人。
证明你才是最有资格继承原初面具的人。
每一个进入房间的人，都拥有获得面具的资格，杀死其他人，剥夺了他们的资格，面具就会归一。
这就像一场养蛊游戏，当进入到这间房间时，进入的人变成了蛊，每个人选择一个面具，然后开始厮杀，活到最后的人可以获得真正的原初面具。
游戏在进入房间的时候就开始了，四个人对应四张面具，当然你可以不选。
但问题是，你不选，别人选了就会实力大增，对你不利。
怪不得马兴邦在戴上面具之后，就跟变了个人一样，还特地强调，他选择的就是真正的原初面具，然后对众人痛下杀手。
其实他自己心里清楚的很，之所以这样说，目的就是让别人对剩下的面具没了念想，然后再杀光所有人，独占真正的原初面具。
一切都是在演戏。
马兴邦看着比自己更像诡异的方休，脸色越发阴沉，虽然他没有脸，但骷髅面具早已将他的表情活灵活现的演绎了出来。
“既然你也知道了原初面具的秘密，那就来决一死战吧，看看谁才是最有资格获得原初面具的人！”
话音刚落，马兴邦率先出手，他要趁方休还未彻底适应面具的力量之时，速战速决。
虽然方休刚刚心脏破碎了都能恢复，但他不相信，一个人要是连头颅都没了，还能复原。
其实他的想法是对的，方休目前最大的弱点就是头颅，一旦头颅被打碎，失去意识，那就无法发动吸收痛苦的能力，就真的死了，然后死亡回档。
不过，双重诡异化的方休可不是轻易能被人打爆头颅的。
“增幅！二十倍重力！”
马兴邦大吼一声，手掌凭空对着方休狠狠下压。
咔嚓咔嚓.......
方休的身躯骤然下沉，脚下的石板直接粉碎，甚至就连双脚都陷进了地里。
他没想到马兴邦居然还有着增幅能力。
怪不得之前二阶的重力也能压制S级诡异无面小女孩，原来他当时动用了两种能力，一个重力，一个增幅。
“哈哈哈......硬顶着二十倍重力的你，连我后脚跟都追不上，你拿什么赢？”
马兴邦张狂大笑，好似已经胜券在握。
现在的形势也确实如他说的那般，一个顶着二十倍重力，一个重力减半还有疾速加持。
双方都有面具，那就等于都没有面具，因为都在同一起跑线上。
如此看来，确实方休陷入劣势。
不过方休却清楚的知道，自己赢定了，并且将会赢的十分轻松，连死亡回档都不用。
“你想知道我拿什么赢？很简单，拿面具。”方休淡淡道。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第188章 三重面具
    “拿面具？”马兴邦先是一愣，随即满脸嘲笑：“你失心疯了？就你有面具？你要不要看看我脸上戴的是什么？”
方休的嘴角勾起一抹狞笑，随即将手伸向一旁的上千张面具。
见到这一幕，马兴邦笑的更大声了。
“哈哈哈.......这就是你想出来的方法？你可真是个天才，确实，面具越多，力量越强大，但你可知为何我不去戴双重面具？因为这面具就相当于诡器，你一次性使用越多，心灵被污染的程度也会越高，乃至肉体的负荷也会越大。
就算你的心灵没有第一时间被扭曲，但肉体也会瞬间被诡异力量所撑爆。
想要驾驭上千张面具，唯有等它们全部合一，化作真正的原初面具，其中的诡异力量才会沉寂。
我一个三阶御灵师都不敢戴双重面具，你区区一个二阶，凭.......凭.......”
说到这，马兴邦再也说不下去了，因为方休已经将面具戴了上去，两张面具瞬间融合成一个。
轰！
越来越多的诡异力量从他身上涌出，那些黑气幻化而成的小黑蛇几乎将他全身笼罩。
而最关键的是，方休不仅没有一点心灵失控的样子，甚至连肉身也没有崩溃。
“这不可能！！”
马兴邦震惊的眼珠子都快掉出来了，简直不敢相信自己看到的一切。
他一个三阶御灵师都做不到的事情，凭什么一个二阶御灵师能做到？
只是他不知道的是，方休之所以能戴双重面具，一是因为他的心灵早已扭曲，还经历了上百次饕餮的洗礼，无惧使用诡器的副作用，二是他拥有完美驾驭诡异的身躯，且融合了发诡，血瞳，梦魇，乃至吞噬了不少蛇虫诡异，多重加持之下，他的肉体早已非人。
随着双重面具加身，方休立刻感觉到自己体内正源源不断的涌出力量，二十倍重力对他的影响越发轻微。
于是，他再度伸手拿向第三个面具。
“什么！？还拿？”马兴邦大惊失色，他都不知道自己是不是该阻止方休了。
按照常理来说，就算方休的体质心灵再远超寻常御灵师，但也绝不可能承受三个面具，自己什么都不用做，看着对方自杀就好。
可不怕一万就怕万一。
一念至此，马兴邦猛地朝方休冲去。
虽然他认为方休不可能驾驭三个面具，但他不能冒这个风险。
马兴邦疯狂攻击，重力拳在疾速的加持下，化作漫天拳影将方休笼罩。
可他却低估了戴了双重面具方休的实力。
只见方休单手迎敌，其后银发狂舞，犹如千手观音一般，虽然力道不强，但胜在数量众多。
云淡风轻之间，即便顶着二十倍重力，依旧将马兴邦的攻击全部招架。
马兴邦瞬间大急，只能眼睁睁的看着方休戴上第三个面具。
现在的他只能默默祈祷，方休戴上第三个面具之后立刻暴毙。
可惜事与愿违。
轰！
无比狂暴的诡异力量从方休身上爆发而出，竟直接将马兴邦震飞出去，横扫全场。
“不......不可能！为什么戴了三个面具你还是不死！？”马兴邦不可置信的狂吼。
一股浓浓的绝望涌上心头，他清楚的知道，方休不死，那死的就是自己。
此时的方休仅仅站在那里，便给人一种难以抵抗的压迫感。
那些缠绕周身的黑气幻化而成的黑蛇，已经完全连接在了一起，犹如漆黑如墨的浓雾一般，不断升腾，好似燃烧的黑色火焰。
而方休则像是地狱烈火中走出的魔神，银发血瞳，脸上的恶诡面具好似刻上的一般，显得异常恐怖狰狞。
现在的他已经完全无视二十倍重力，并且力量已经上升到一个难以想象的层次。
“给你一个建议，现在跪地求饶，是你最好的选择。”三重面具之下，方休的声音犹如恶诡般响起。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么
“我不信！我不信你能驾驭这么多诡异力量！”陷入绝境的马兴邦大吼一声，双目赤红的朝方休冲来。
然而下一秒，方休的身形犹如鬼魅一般消失在原地。
砰！
马兴邦的身形瞬间弓成虾米一般，双眼暴凸，整个人直接被一股不可抵挡的巨力击飞。
轰！
他狠狠地撞在了墙壁之上，砸出一个巨大的深坑。
他甚至都没有看清方休的动作，人便已经飞了。
方休的身形再度消失，当他出现时，手中已经多了一个人。
正是马兴邦。
马兴邦犹如死狗一般，浑身骨骼破碎，被他单手掐着脖子，提在了空中，鲜血直流。
“饶.......饶了我.......”
“真是丑陋啊，成为我的养料吧，桀桀桀......”
伴随着恐怖的狞笑声，方休手掌上的饕餮之口猛地张开大嘴，咬在马兴邦的脖颈。
恐怖的吞噬之力爆发，马兴邦只感觉自己的全部灵性犹如潮水一般流逝。
片刻之后，马兴邦的灵性消失殆尽，身受重伤没有灵性支撑的他，当场暴毙。
砰！
方休松开了手，马兴邦的尸体犹如死狗一般掉落在地。
吞噬灵性的快感让他沉醉，他也越发理解为什么诡异那么爱吃御灵师了。
诡异爱吃的不是人，而是人的心灵，其中拥有灵性的御灵师更是美味。
百分之三十五！
吞噬了马兴邦的灵性之后，方休的灵性赫然增长到了百分之三十五的地步。
不过让他诧异的是，居然只增长了灵性，而并没有获得马兴邦的各种能力。
看来御灵师的能力不愧是心灵写照之力，与心灵息息相关，而灵性只是驱动能力的力量源泉，而非能力本身。
仔细想想也是，如果吞噬了灵性就能获得对方的能力，那吃了御灵师的诡异岂不是要无敌？越吃能力越多，最后成了全能。
“休哥，你没事吧？”
杨明的声音打断了方休的沉思。
“你快把面具摘了吧，小心真的变成诡异。”
也难怪杨明会这么想，主要是方休现在越来越不像人了，而且原初面具存在的目的就是将人诡异化。
方休没有说话，而是看了杨明以及重伤的白齐一眼。
面具给出的信息是，必须杀了除自己之外的所有人，才能获得原初。
不过这个规则对于自己并不适用，因为自己可以一张张的去戴。
只是，现阶段的身体真的能承受上千张面具吗？
对于这个问题，方休也并不是很确定，因为他之前吞噬蛇虫诡异时，一次也不能吃太多，不然身体吃不消。
即便有完美驾驭诡异的体质，也不能一口吃成一个胖子。
现在戴上三张面具，已经隐隐有种到达临界点的感觉。
正当他思索之时，异变突生。
只见上千张面具，包括马兴邦脸上戴的，以及方休脸上戴的，竟同时爆发出一阵诡异的黑色火光。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第189章 真正的原初
    “休哥！你的脸着火了！”杨明瞬间惊呼。
但方休却无动于衷，他能感受到这黑火中蕴含的恐怖力量，不过这股力量并未伤害他。
渐渐的，黑火越烧越旺，已经将所有的面具全部覆盖。
最终，所有的面具彻底融化，化为一张张黑火组成的诡脸！
那些诡脸千奇百怪，但却同样的狰狞，咧着大嘴同时狞笑。
被这些面具盯着，杨明只感觉浑身发寒，汗毛倒竖，竟有一种毛骨悚然之感。
下一秒，火光升腾，上千张黑火诡脸仿佛受到某种吸引一般，疯狂的朝方休冲来。
恐怖的一幕出现了，那些面具简直就跟排着队一般，一张张贴在方休的脸上。
霎时间，恐怖的黑火越烧越旺，直至将方休全部覆盖，彻底将他化为一个燃烧着黑火的火人。
方休在黑火的包裹下，竟开始缓缓升空，强大的威势恐怖的黑火双重爆发。
杨明和白齐两人被瞬间震飞，狠狠的撞在边缘的墙壁之上。
一时间场中似乎变成了一片黑色的火焰海洋。
而方休屹立半空，宛若黑火中诞生的神明。
杨明和白齐骇然的看着这一幕，滔天的热浪将两人炙烤，他们发现自身的灵性居然在飞速燃烧。
原来，这黑火竟是以灵性为燃料。
没有了灵性的御灵师，就如同没有了子弹的手枪，废铁一块。
正当两人的灵性快被烧干之时，场中在再度出现变化。
黑色火海犹如鲸鱼吸水一般，朝方休脸上疯狂汇聚。
片刻后，黑色火海消散一空，化作了方休脸上的一个黑火组成的诡脸。
那诡脸说不出的诡异邪恶，好似活物，无论从任何角度去看，它都仿佛在直勾勾的盯着你，满脸狞笑。
杨明两人仅仅对视一眼，便感到心神剧震，隐隐有灵性失控之感。
看一眼都要灵性失控，那戴上面具的方休呢？
杨明和白齐已经不敢想象，甚至表情十分凝重。
一旦方休诡异化，会不会成为敌人？
正当两人担忧之际，方休脸上的黑火诡脸瞬间消散，露出了那张平静的面容，他也缓缓从空中落下。
此时的他已经彻底拥有了原初面具，并且不用杀死除自己之外的所有人。
因为他发现，自己居然在无意之间破解了死局。
原来这一关存在另一种解法，即不用杀人也能通关，那就是让一个人戴上了其他人的面具。
进来四个人，对应着四张面具的资格，必须抹除掉其他人的资格，才能获得原初。
抹除资格看似只能杀死他人，其实不然，一个人戴上四个面具，等于夺走了其他人的资格。
这算是一个不是漏洞的漏洞，因为正常情况下，没人能同时戴上四张面具。
“休哥？你没事吧？”杨明握着腰间短刀，死死的盯着方休，似乎想看出他还是不是曾经自己认识的方休。
看着两人紧张的模样，方休平静道：“我说过，我已经看到了未来。”
杨明先是一愣随即大喜，他可是清楚的记得方休之前的话。
当时方休要求保管原初面具，并说自己已经看到了未来。
现在看来，休哥不愧是休哥，果然有办法不被原初面具诡异化。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家
“太好了休哥，我就知道你肯定没问题。”杨明欣喜道。
方休没有说话，而是平静的看一眼杨明手中的短刀。
杨明察觉到视线，不由老脸一红，赶忙将拿着刀的手背到身后，装出一副若无其事的样子。
甚至还转移注意的问道：“对了休哥，刚刚那黑火诡脸就是原初面具吗？面具去哪了？”
方休点了点头：“不错，那就是原初面具真正的形态，它已经被我收起来了。”
他并没有详细的说，其实原初面具钻入了心灵之中。
这是一件十分特殊的诡器，似乎没有实体，可以融入心灵，并不断的释放诡异力量，污染使用者的身心，持续且缓慢的将使用者的身心彻底诡异化。
并且，一旦动用原初面具的力量，诡异化的进程将会被大大加快。
可想而知，一旦杨明获得原初面具，那等待他的结果就只有一个，不可避免的诡异化。
但放在方休身上，结果却截然不同，早已扭曲且经历过多次洗礼的心灵，根本无惧原初面具的污染。
甚至，他心灵中不断的响起从饕餮身上学来的那些，疯狂，混乱，不可名状，不可理解的低语，正在反向污染原初。
最后就要看看，到底是方休诡异化，还是原初方休化了。
至于污染身体？他同样也是不惧，完美驾驭诡异的体质，还有饕餮之口存在，让原初释放的污染只能成为他身体的养料。
方休感觉自己现在正在走一条十分独特的路。
有别于传统御灵师，也不同于彻底诡异化。
仿佛是两者的完美结合，以自己的意志，完美驾驭御灵师以及诡异的力量。
等等！
想到此处，方休突然感觉到一丝丝不对。
因为目前自己所走的道路，为何与院长描述的道路那么相似？
以人之心灵，驾驭诡异之躯？
这句话如果要展开解释，那倒也能符合自身的状态。
难道.......所谓的完美诡异化，就是自己正在走的路？
如果真是如此，那之前所有的猜错都要推翻，也许，院长所说的被天命眷顾之人，不是杨明，而是自己。
毕竟通常情况下，穿越者是天命之子的概率更高。
这一切到底是自己破坏了院长的算计，还是正中下怀？
亦或者是天命的自救？
方休到现在也无法确定，但可以肯定的是，这趟精神病院之旅，必然有天命和院长在博弈。
正在这时，轰隆！
整座精神病院突然发生剧烈的震颤，好似地震一般，周围的环境居然开始缓缓虚化，变得模糊不真切起来。
杨明顿时脸色一变：“这是怎么回事？”
方休平静的看了一眼四周的情况，淡淡道：“原初面具是这座诡域的核心，一旦原初被收走，精神病院便会因为失去支撑回到彼岸。”
“那咱们赶紧走！”
杨明赶忙去搀扶重伤的白齐。
此时的白齐摸样有些凄惨，浑身多出骨骼破碎，鲜血不断外溢。
说来也是奇怪，基本每次到最后，受伤的总是白齐。
方休隐隐猜测，是不是因为和天命在一起有关，似乎自己从听说白齐这个名字之后，他不是受伤，就在受伤的路上。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮 

 

  第190章 我杀的
    “小白，你还撑得住吗？要不你把我的镇尸珠含在嘴里，咱们赶紧离开。”
一听镇尸珠，白齐原本就难看的脸色瞬间变得更加难看。
“滚！我没事！”
他就算是死也不可能含镇尸珠的，毕竟这玩意天天被杨明含在嘴里，他是万万不能接受的。
“哎呀小白，这时候你就别逞能了，你看你都流血了，镇尸珠确实有一股腐臭味，但真的好用。”
杨明一脸关切的说着，随即就掏出镇尸珠要往白齐嘴里塞。
白齐脸色大变，浑身上下写满了抗拒，他倒不是嫌弃镇尸珠臭，主要是嫌弃杨明。
“你赶紧给我拿开！我就是死，也不可能含你的镇尸珠！”
“你别犟，赶紧.......”
“行了，我来给他治疗。”方休实在懒得看两人墨叽，直接将手搭在白齐的肩头。
吸收痛苦的能力瞬间发动。
只见白齐身上的伤势以肉眼可见的速度迅速复原。
两人皆是一愣。
“我.......我好了？”白齐的脸上写满了不可置信，原本至少要养上一个月的伤，居然瞬间就好了，这是何等强大的治疗能力。
“休哥，你到底有几个能力啊？预知未来，让别人感受痛苦，现在还能治疗，这都三能力，我一个天命才单能力，到底你是天命，我是天命啊？”杨明羡慕道。
谁是天命？
说实话，方休自己都分不清。
“行了，赶紧走吧，再不走就会被拉入彼岸了。”
说着，方休的一根银色发丝无视重力漂浮起来，像是蛇一般，朝马兴邦的尸体延伸过去，在他身上搜出黄金钥匙之后，便飞速离去。
原初面具被拿走，之前封锁房间的封印也消失不见了。
众人很快来到最开始进入的青铜门口。
方休直接将黄金钥匙插入青铜门中，用力一拧，只听咔嚓一声。
他体内的灵性疯狂流逝，转眼竟消失大半。
而青铜门缓缓打开，露出一片刺眼的白光，让人根本看不清里面的情况。
没有丝毫犹豫，方休直接一步踏入白光之中，杨明等人紧随其后。
唰！
天旋地转，三人消失在白茫茫中。
当白光散尽，三人顿时发现，自己等人已经出现在了青山精神病院之外。
而此时的精神病院越发虚化，甚至逐渐透明，最终犹如泡沫一般破裂，彻底消失不见。
又变成了售楼处的样子。
而在方休的视野里，青山精神病院似乎受到某种力量的拉扯，犹如瞬移一般不断远去，直至完全消失在视野之中。
同时远去的还有里面的诡异。
一切都回归彼岸。
“哈哈哈.......活着出来了，就死了一个最菜的。”杨明神经质似的大笑。
“白痴。”白齐冷哼一声，一副很看不惯的样子。
“走吧。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录人在海贼，开局获得空间果实
......
......
绿藤市调查局中，王德海办公室。
“怎么就你们三个，马顾问呢？”王德海看着毫发无伤的方休三人，心中隐隐升起不好的预感。
“他死了。”方休言简意赅道。
“死了！？”王德海瞬间瞪大双眼：“他怎么死的？”
杨明耸了耸肩：“他被S级诡异无面夺走了脸，然后又被一个五米多高叫康康的小朋友给活活打死了。”
“什么叫五米多高的小朋友？你给我正经点！马顾问可是总部的人，放在古时候就是钦差，钦差死了你知道事情有多大吗？”王德海一阵咆哮。
杨明被吼得只感觉耳膜发痒，一边掏着耳朵，一边解释道：“康康是诡异，估计也是S级，它说最讨厌穿西装打领带的人，然后就把马顾问打死了。”
杨明这不解释还好，一解释王德海只感觉火腾腾的直冲脑门顶，气的他赶紧先吃了两片降压药。
“白齐，你说，马顾问怎么死的？”
“跟杨明说的一样。”白齐冷酷道。
王德海只感觉自己的血压更高了。
最终，他将目光转向方休，强挤出一丝笑容道：“方休，我知道你是个诚实的小伙子，并且和杨明接触时间不长，应该没有学坏，你实话告诉我，马顾问到底怎么死的？”
“我杀的。”方休一脸平静的道出了事实。
“你.......你们.......”王德海感觉自己马上就要翻白眼晕过去了。
“你们一个个的是不是想把我给气死？能不能好好说话，马顾问到底怎么死的！都不好好说是吧，都去给我写报告！一人两万字，写不完这个月工资减半，绩效减半，灵性材料全扣除！”
最终，在王德海的咆哮声中，方休三人离开了办公室。
至于报告，杨明不会写，白齐也不会写，方休更加不会写。
最后，还是王德海自己写的报告，说马兴邦死于精神病院诡异之手，给总部报上去了。
......
......
上京市。
一处隐秘的庄园中。
一位身穿黑色长衫的长发男子，正端坐在庄园深处的红木座椅之上。
只见他身形高大挺拔，肤色古铜，五官轮廓分明而深邃，犹如希腊雕像，幽暗深邃的冰眸子显露出一丝丝邪魅。
他深处在一个黑暗的房间，整个房间仅仅在他头顶上开有一扇小窗，阳光透过窗户垂落而下，照亮他半边身子，而另外半边，则是隐藏在黑暗之中。
此时他的手中正拿着一份报告，赫然就是王德海写的报告。
“马兴邦，死了。”长发男子面无表情的说道。
这时，黑暗中传来一道声音。
“言队长，属下已查明，马兴邦确实死了。”
“嗯。”被称为言队长的长发男子轻嗯一声，似乎并未有太多的感慨。
“他妻子怀孕了吗？”言队长突然问了一句让人摸不着头脑的话。
黑暗中的声音再次答道：“怀孕了。”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第191章 借种重生
    “很好，将她带来。”
“是。”
黑暗中的声音缓缓消失，房间再度陷入沉寂。
不久之后，房间的门被打开了，一位披头散发，神情惊恐的女人被带了进来。
“救命啊！你们是谁！要干什么！我老公可是官方的人，你们要是敢动我一根汗毛，我老公不会放过你们的！”女子惊恐大叫。
长发男子不为所动，而是淡漠的注视着她，缓缓说道：“安静，你老公就在这里。”
女子一愣，赶紧环视四周，但看到的只是无边的黑暗，唯一的光源就在长发男子头顶。
看着长发男子一半光明，一半隐藏在黑暗中的脸，她颤抖道：“我老公在哪？”
长发男子微微一笑，指了指女子的肚子：“就在你肚子里。”
女子低头看了看自己微微隆起的腹部，仿佛受到了惊吓。
“你到底在说什么，什么我肚子.......”
话还未说完，黑暗中突然伸出一只大手，死死捏住女子的嘴，然后将一瓶不知名的绿色液体灌了进去。
“喝吧，多喝点，喝了这营养液，你老公才能快快长大。”长发男子饶有兴趣的注视着这一切。
绿色液体灌完之后，女子竟双眼一翻，直接抽搐过去，身形仿佛触电一般，不断抽动。
而在她抽动的同时，恐怖的一幕出现了，她的肚子竟然以肉眼可见的速度隆起，就好像在吹气球一般。
而随着肚子的变大，女子的身形也在以肉眼可见的速度变得干瘪，原来白皙紧致的皮肤变得皱纹密布，犹如老树皮一般干枯。
凹凸有致的身材迅速干瘪，整个人就如同被吸干了一般。
终于，女子的抽搐停止了，彻底化为一具干尸。
而她的肚子也破裂了，一个浑身血水的婴儿走了出来。
明明刚刚出生，但却能走路，甚至看上去像两三岁的孩子。
长发男子见到这一幕也是微微惊奇，忍不住称赞道：“借种重生，真是奇妙的能力，马兴邦，如果不是你的抄袭能力只能抄同阶及以下，我真想让你抄袭我的能力，这样也许你就不会死，也许就能带回原初。”
噗通！
带血的婴儿跪倒在地，一脸惶恐：“言队长，真不是属下办事不力，而是有人从中作梗啊！”
“哦？”长发男子似乎来了兴趣：“说来听听。”
“是方休！预言家方休！他身上有大秘密，我根本没有从他身上抄袭到预知未来的能力，而是一个关于痛苦的能力，我猜测他能预知未来，极有可能是靠着一件强大的诡器。”
“能预知未来的诡器？”长发男子眼中明显闪过一道贪婪之色。
“继续说。”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了
“是，言队长，我们一同进入诡域，遇到了一个名为无面的S级诡异，她能夺走别人的脸，脸被夺走，能力也会消失，那方休凭借预知未来，躲过了袭击，但我的脸却被夺走了，好在只是失去了抄袭能力，但之前抄袭的能力还在。
后来........”
随着马兴邦的不断讲解，长发男子眼中的异色越发浓烈。
“你说他变成了周清风的样子？”
“没错，属下亲眼所见，不过属下猜测方休此人应该不是扑克牌组织的人，周清风那人太擅长洗脑，如果方休是他的手下，应该不会叛变，做出抢夺原初的事情，他应该是凭借预知未来的诡器，预知到了一切。”
长发男子点了点头：“不错，方休不可能是扑克牌组织的人，周清风操控人心的能力我是知道的，扑克牌组织的人不可能叛变。只是想不到此人走的也是诡异化的路子，还能吞噬灵性。
他身上确实有大秘密。
原初面具，预知未来的诡器，吞噬灵性的诡异之口，预言家方休，我对你真是越来越感兴趣了。
哦对了。”
长发男子似乎想起了什么，再度看向马兴邦：“你的灵性全被方休吞噬了是吧，抄袭能力也跟脸一起丢了？”
马兴邦顿时浑身一颤，不断地磕头：“我还有用！言队长！我还有用，只要给我时间，我很快就能恢复灵性，虽然抄袭能力没了，但是我还有其他能力在，只要在找到无面，夺回......”
“你有时间，可是我的时间却不够了啊。”长发男子眯着眼睛，眸子中散发出惊人的冷光。
蓦地，他从座椅上站了起来，身子完全暴露在阳光之下。
而他的另半边身子赫然是无数狰狞的肿瘤以及触手，甚至他的半边脸早已不见，血肉模糊，而血肉中挤满了密密麻麻黑白分明的眼球。
马兴邦看到长发男子诡异化的半边身体，哪怕不是第一次见了，依旧吓得亡魂大冒。
“我体内的诡异力量正在失控，现在已经快压制不住了，每天仅有一个小时能维持人形，本来，只要你带回原初面具，我就可以完美诡异化，可现在你却搞砸了，你说你该不该死？”
“不不不.......饶命！饶我一命，我一定帮你拿回.......”
马兴邦的话还未说完，黑暗中涌出无数滑腻的触手，将他拖入黑暗。
咔嚓咔嚓.......
咀嚼声不断传来。
半响之后，长发男子对着黑暗中吩咐道：“去杀了方休，拿回他的一切。”
“言队长，马兴邦的判断真的准确吗？虽然他的抄袭能力很强，但他无法抄袭的能力也不是没有，万一方休真能预知未来，而不是靠的诡器，如此人才，杀了岂不可惜？”
长发男子淡漠道：“在这个世界上，唯有实力才是最重要的，没有实力，看到未来也无力改变，而拥有实力，未来还需要看吗？你的话就是未来。”
“属下明白，只是方休已经被列入总部重点观察对象，御灵师人才库排名前十，前不久还解决了S级诡异事件，马上就要来总部培训嘉奖，现在动手，一旦露出马脚，恐怕对于您争夺总部总队长之位不利啊。”
“不用你动手，去联系扑克牌组织，让距离绿藤市最近的成员动手，天生便能承受如此多诡异力量的体质，绝对是扑克牌组织的最佳实验体，待方休死后，你利用能力悄无声息的拿走原初，以及他身上的所有诡器。
届时，没人知道是我们做的。”
“是！”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第192章 大战老婆
    方休家中。
方休正坐在餐桌前，平静的吃着自己做的早餐。
而老婆就在一旁坐着，白皙纤细的双手托着脸颊，一脸温柔的看着自己的老公在吃早餐。
吃完早餐之后，方休默默的擦了擦嘴，随即起身。
看向自己的老婆。
“以我现在的实力，应该可以一试了。”
“你看得见我！”老婆温柔的笑容变得狰狞，皮肤寸寸龟裂，柔顺的黑发如黑蛇般蠕动。
方休也不甘示弱，黑发瞬间变成银色，右眼血丝密布，连成一片化作血瞳，右手中的手术刀不断释放出混乱的诡异力量，道道黑气涌入口鼻。
左手掌心撕裂，饕餮之口乍现！
黑色火光闪烁，化作狰狞的诡脸。
与老婆相比，此时的方休明显更像诡异。
蓦地，方休动了，黑火诡脸猛地爆发出一阵耀眼火光，将他全身包裹。
唰！
他仿佛被燃烧殆尽一般，整个人凭空消失，连带着黑火也如同熄灭了一般。
可下一秒，诡异的黑火自老婆身后出现，冲天的火光中，方休身形重现，手中银亮的手术刀化作一道银光，痛苦之力如影随形朝老婆白皙的脖颈插去。
报仇就在眼前！
方休眼眸中死水般的平静彻底沸腾，化作仇恨的火焰。
而老婆似乎都还没有反应，便被背刺了。
终于，手术刀成功的插入老婆的身体。
方休的狞笑几乎跃然脸上。
可下一秒他感觉到了不对，插入的感觉不对！
竟如同插入一团泥泞之中，还伴随着强大的吸力。
在惯性的作用下，方休连手都进去了，被吸了进去，然后是胳膊，肩膀，甚至身躯。
不止如此，在接触到老婆的娇躯之时，原初面具上的黑火熄灭了，无视重力悬浮的诡发也耷拉了，血瞳也关闭了，饕餮之口也闭嘴了。
而方休的大半身躯如同融化一般，全部融入了老婆体内。
这时，老婆竟转过头来，头颅旋转一百八十度，转到了背后，绝美的脸上带着压抑的狂喜。
“老公，融入我的身体吧。”
这是方休仅存意识时，听到的最后一句话，再之后他连头都扎入进去，彻底失去意识。
........
........
方休默默吃完早餐，又默默的洗完餐具，从始至终没看一旁的老婆一眼。
还是差点。
看来自己目前的实力还是太弱了。
等三阶再说吧。
他暗暗立下目标。
只是，他没想到的是，不仅原初面具被老婆压制了，就连饕餮之口都闭嘴了。
难道说老婆的实力强于饕餮？
方休打消了这个想法，能压制自己的饕餮之口，并不代表着老婆强于饕餮。
毕竟他的饕餮之口并不是真正的饕餮之口，只是这么叫而已。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释极战世纪杨凡红尘修行记
自己的饕餮之口连康康那位五米多高的小朋友都咬不动，更别提老婆了。
但是有一点可以肯定，那就是老婆的实力绝对强于S级诡异。
康康就是S级诡异，但他尚且不能让饕餮之口关闭，可老婆却做到了，足以说明一切。
现在看来，恐怕三阶都不行，得四阶。
嗯，四阶再试一次。
方休给自己定下了一个小目标，先晋升四阶御灵师，再杀老婆一次试试。
这时，电话响起。
是苏可欣。
“方调查员，总部来信，让你们启程自行前往上京市，总部那边说...........滴滴滴........”
方休挂断了电话。
后面的一些官话没必要听，马兴邦死了无关紧要，且不说总部没有证据，就算是有，也无妨。
预知未来的能力就是免罪金牌。
除此之外，还有一个原因。
那就是天黑了。
准确的说，并不是真正意义的天黑，毕竟现在是白天，而是房间黑了。
只见一道漆黑如墨的阴影将整个房间覆盖。
黑桃AK自阴影中浮现。
“大人。”黑桃AK恭敬地跪倒在地。
方休的视线没有任何波动，语气淡漠且平静道：“我记得我说过，除非我召见，不然你们不要随意出现在我的视线里，都忘了吗？”
平静的语气明明没有蕴含任何的怒火，但听在黑桃AK的耳朵里，不亚于地狱中的厉鬼索命声，令人不寒而栗。
他们立刻回忆起当初被痛苦支配的恐惧。
咚咚！
两声沉重的磕头上响起，两人将额头死死的贴在地面，颤抖道：“大人，说的每一句话我们二人皆铭记在心，这次冒昧前来，属实有要事相报。”
“说。”
“是大人！前不久，调查局总部的言长寿联系了我们，让我们来暗杀您。”
总部？言长寿？
听着这个陌生的名字，方休很快便联想到了马兴邦，这位总部来的顾问。
这是他与总部唯一的联系，如果说什么时候得罪了总部的人，那只有可能是因为马兴邦。
且马兴邦背后的势力明显与扑克牌组织有所勾结，这言长寿现在要借黑桃AK杀自己，显然这就是马兴邦背后之人。
方休并没有问言长寿是谁，这种和扑克牌组织有联系的人，自己身为组织大佬，多少也会略有耳闻，所以不能问。
“言长寿吗？看来他是不想长寿了。”
黑桃A连忙符合道：“大人说的极是，言长寿当真是吃了熊心豹子胆，虽然他现在成了总部的五大队长之一，但当初如果不是靠着组织，他早就不知道死在哪个诡域了，现在居然敢对您下手。
当然，属下知道他不清楚您的身份，但不知者也有罪，所以属下自作主张，将言长寿用来联系我等的手下给杀了。
也算是给他一个警告。”
“废物！”方休冷哼一声。
黑桃AK瞬间一阵肝颤，连忙匍匐在地，不知道自己哪句话又触怒了方休。
“区区一个言长寿，杀了便是，难道还要我亲自动手？”
黑桃A立刻脸色一变，紧忙道：“大人，言长寿可杀不得，joker早就和言长寿联系好了，等着这次总部培训，里应外合.......”
他刚说到这，却被黑桃K突然给打断了。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实异世界游录 

 

  第193章 马甲掉了
    黑桃A不解的看了黑桃K一眼。
黑桃K却眼神中充斥着一抹异色，语气恭敬又透露着一丝古怪对着方休问道：“大人，组织的这次计划难道老大joker没有和您提前沟通吗？”
方休知道自己已经引起了黑桃K的怀疑。
至于所谓的joker，翻译过来是小丑的意思，也代表扑克牌中的大王。
通过多次接触，他对两个人的性格也多有了解，论实力，黑桃A更强，但这份强大倒也不用羡慕，是用脑子换的。
黑桃A做事更多的是随着自己的性子来，思考量比较少。
黑桃K与他正好相反，实力要弱一些，但相对的智商更高，更冷静敏锐。
看来，这便是诡异化路子的缺陷，当然也有可能是黑桃A天生智商低。
被怀疑他也丝毫不慌，而是继续淡漠道：“没有沟通。”
此话一出，黑桃K眼中的怀疑之色越发浓烈，甚至就连智商低点的黑桃A都察觉到了不对。
这么大的计划，方休身为组织大佬，怎么会不知道呢？
只听黑桃K继续道：“没有沟通吗？我还以为大佬您故意卧底去参加总部培训，也是为了这次计划呢，原来您是另有目的。对了大人，一直忘了问，不知您在组织里的花色是？”
唰！
一道银光直奔黑桃K的咽喉。
然而黑桃K似乎早有准备，一道白骨瞬间长出，挡在身前。
铛！
手术刀立刻被挡下。
方休并不意外，黑桃K从来也不是弱者。
随着他加大灵性输入，手术刀顿时亮起一道寒光。
唰！
白骨被当场斩断，不过黑桃K已经拉开了距离，浑身被白骨装甲覆盖，一脸冰冷的看着方休。
这一刀，算是彻底暴露了实力，与方休之前树立起来的逼格完全不相符。
“你到底是谁！”
黑桃A瞬间暴怒，疯狂怒吼：“你居然敢骗我！”
他想到了自己之前又是磕头又是跪舔的，顿时羞怒交加，杀意狂涌。
黑桃A狂怒出手，四周的阴影如潮水般汹涌，化作一道道漆黑长矛，疯狂朝方休袭去，似乎要将其扎成马蜂窝。
面对这等狂暴的攻击，方休没有说话，而是直接开启了诡刀（手术刀）加诡面（原初面具）。
狂暴的黑气，汹涌的黑火瞬间涌遍全身，银发随之暴涨，血瞳乍现。
黑桃AK见到原初面具出现，更是大惊失色。
“你居然抢了天命的原初面具！”
轰！
黑色火焰瞬间爆燃，方休的身形犹如瞬移般在火光中消失，躲过无数黑色长矛，闪现似的冲到了黑桃K身前。
黑桃K脸色猛地一变，浑身白骨暴涨，好似变成了一只刺猬。
方休不断挥刀，白骨被他斩落一地，可黑桃K的白骨好似无穷无尽，不断再生，一时间竟难以靠近。
但随着血瞳的血光一闪，黑桃K的身形刹那间僵直，方休抓住机会，猛地将手术刀掷出，直取对方咽喉。
可就在这时，黑桃K脚下的阴影好似活物一般，不断汹涌，直接将其包裹，融入四周的阴影里，让他成功躲过一劫。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
黑桃A的攻击接踵而至，这次的范围更广，黑色长矛几乎布满整个房间。
方休见状，直接催动原初面具的力量，只见他脸上的黑火诡面猛地爆发出一阵火光，将全身包裹，眨眼之间化作一个黑色火人。
而那些阴影长矛扎在黑火之上，犹如冰块般寸寸融化。
一时间双方僵持下来，似乎变成了黑火与阴影的比拼。
方休很清楚，这种僵持比拼的就是双方灵性，谁的灵性先耗尽，谁就输。
他不愿浪费时间做这种无意义的比拼，于是顶着黑火朝黑桃A冲去。
黑桃A似乎也十分忌惮原初面具的火焰，竟也如化了的冰糕一般，融入阴影之中。
这让方休微微皱眉，阴影的能力果然诡异。
他尝试不断用黑火轰击四周的阴影，但并没有意义，阴影仿佛无穷无尽一般，不断再生。
场面一时间陷入僵局，方休并不能很好的找到黑桃AK的真正位置，只能无意义的与阴影拼消耗。
这阴影组成的世界，给他的感觉很奇怪，有点类似诡域。
他猜测，黑桃A很有可能不是三阶，因为这种诡异的手段以及实力，远远超出了三阶的范畴。
虽然自己现在并不能发挥出原初面具的全部力量，只能发挥出很小的一部分，但戴上原初面具之后，对战三阶不至于如此费劲。
那就只有一种解释，黑桃A是四阶！
这就是四阶的能力吗？类似诡异的诡域？
其实，本来方休也没打算杀死黑桃AK，因为无意间从这两人口中听到了扑克牌组织的计划，他留着这两人还有用。
这次出手，也完全是为了试验一下自身实力。
大体已经有了判断，诡刀诡面全开的情况下，三阶之中不敢说无敌，至少也是最顶尖的那一批。
更详细的判断还得去了总部之后，见见总部的三阶御灵师再做判断，毕竟不排除一些御灵师拥有太过变态的能力。
至于四阶，目前仍有差距，如果这种类似诡域的能力是四阶专属，那对付四阶的难度会比想象中的要高。
一念至此，方休打算结束这场闹剧。
只见他猛地爆发全部灵性，不计消耗的引动原初面具，冲天的火光爆发开来，狠狠的轰击在阴影组成的墙壁之上。
轰！
阴影墙壁直接被炸出一个大洞，不过那大洞正在以肉眼可见的速度愈合。
但这对方休来说已经够了。
黑火包裹全身，他瞬间消失，身形猛地出现在阴影世界之外。
然而怒火冲天的黑桃A似乎并不打算放过方休，沸腾的阴影化作无数漆黑手臂，朝他抓去。
对此，方休只是平静的看了一眼阴影之外的老婆，淡淡道：“老婆，交给你了。”
嗯，没错，他打算重开了。
老婆瞬间变得狰狞：“你看得见我！”
她瞬间变身，冷白皮肤不断龟裂，好似被摔碎的精致瓷娃娃，黑发狂舞。
以她站立之地为中心，四周的黑暗好似遇到天敌一般，竟然如潮水般后退。
只听砰的一声。
阴影组成的领域竟然轰然破碎，黑桃AK两人狼狈的从中跌落，无比骇然的看着发飙的老婆。
“这怎么可能！！居然仅仅站在那里，就足以让我的阴影领域破碎！？这到底是何等恐怖的存在！？”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强异世界游录极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第194章 果然什么都瞒不过大人您的眼睛
    很快，黑桃AK便被老婆解决了，连带着她自己的老公一起处理了。
都是秒杀，没有丝毫意外。
.......
......
熟悉的阴影再度将整个房间覆盖。
黑桃AK自阴影中浮现。
“大人。”黑桃AK恭敬地跪倒在地。
方休的视线没有任何波动，语气淡漠且平静又重复了上一次的话：“我记得我说过，除非我召见，不然你们不要随意出现在我的视线里，都忘了吗？”
咚咚！
两道沉重的磕头声响起，两人将额头死死的贴在地面，颤抖道：“大人说的每一句话我们二人皆铭记在心，这次冒昧前来，属实有要事相报。”
“区区小事也敢来烦我？”
黑桃AK顿时一愣，小事？我还没说的难道大佬就知道了？
“大人，您都知道了？”黑桃A试探性问道。
“嗯。”方休轻嗯一声，负手而立道：“言长寿虽然不知道我的身份，但不知者也有罪，你们二人杀了他的手下倒也算小惩大诫。”
此言一出，黑桃AK瞬间骇然，这是何等鬼神莫测的手段，本来他们二人想来卖好，没想到大佬居然全都知道了，还知道的如此详细。
“果然什么都瞒不过大人您的眼睛。”黑桃A一脸狂热的说道。
与上次他的恼羞成怒形成鲜明的对比。
方休没有接茬，而是淡漠的问道：“计划准备的怎么样了？”
黑桃A微微一愣：“不知大人您说的是哪个计划？”
方休心中一动，看来扑克牌组织没少在暗中搞事，计划还真不少。
他淡淡的看了两人一眼，给了他们一个讳莫如深的眼神：“你们觉得当前能值得我过问的，还能有哪个计划？自然是针对总部这次培训的计划。说话前过过脑子，不要让我再问第二遍。”
两人心中瞬间一凛，连忙道：“是大人！我等明白，计划正在稳步推进，还请大人放心。”
他们对于方休知道计划并没有丝毫意外，毕竟是组织大佬，组织的一切动向自然瞒不过大佬的眼睛，要是不知道那才有鬼了。
稳步推进？看来还得想办法套话。
只听方休冷哼一声：“哼！稳步推进？我这次是要借培训之名，混入调查局总部，言长寿这次没有得手，等我到了总部，不知道还要惹出什么乱子。这就是你们说的稳步推进？”
“这........”
黑桃AK对视一眼，皆看到对方眼中的为难之色。
“大人，要不我们向言长寿透露一下大人您的身份？”
“混账！凭他也配知道我的身份？他不过是组织利用的一条狗。”
黑桃AK越发为难。
这时，方休突然冷漠道：“言长寿是一个不稳定因素，看来要考虑把他换掉。”
黑桃AK顿时脸色大变。
心直口快的黑桃A更是直言道：“大人，万万不可，言长寿是计划中关键的一环，只有他的领域诡门关可以神不知鬼不觉的将组织准备的诡异运到总部，一旦换人，这一步根本无法完成啊。”
方休心中一动，领域？诡门关？扑克牌准备的诡异？
仅仅这一句话，便透露出不少至关重要的信息。
现在看来，四阶御灵师的能力应该就是领域！
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实
一阶能力初显，二阶能力进阶，三阶能力觉醒，四阶领域！
至于为什么肯定言长寿是四阶而不是五阶，很简单，从黑桃A态度就可以看出，虽然他对言长寿隐隐忌惮，但这种忌惮并不是畏惧。
所以推测两人应该同级，无非一个强点，一个弱点。
随着方休的思索，场面一时间陷入沉寂。
聪明一些的黑桃K见组织大佬一脸讳莫如深的神情，顿时想到了什么，猛地眼前一亮。
“是我等一叶障目了，差点忘了大人您可以从彼岸召唤诡异，有您潜入总部，还用那言长寿作甚？”
黑桃K这么一提醒，黑桃A也眼前一亮：“对啊，我说大人为什么要换掉言长寿呢，原来是这么回事，有大人您出手，咱们何必退而求其次去依靠言长寿呢？”
方休心中微微一愣，不过脸上却不动声色的赞赏道：“你们倒也不算太笨。”
得到方休的夸赞，黑桃AK两人顿时眉飞色舞。
黑桃K更是不断的发挥自己的聪明才智，疯狂吐露信息。
“大人此举简直是一举两得，本来那言长寿就是贪得无厌之辈，想借助组织之手，排除异己，染指总队长之位，等计划成功之后，总部就是他的一言堂，他虽然现在说着当上总队长后，会大力支持组织，支持全民诡异化。
但依我看，此子狼子野心，权力欲望太强，日后定然生变，这次要不是他诡异化失控，快瞒不住了，不见得会与组织合作。
此人就是定时炸弹，还是依大人所言，早早铲除为好。”
方休赞许的看了看黑桃K，对他泄露如此多的组织机密很是满意。
黑桃K见自己获得了组织大佬的肯定，更是欣喜若狂。
双方都高兴，真可谓双赢。
黑桃A见黑桃K大出风头，顿时心生嫉妒，连忙表态道：“大人，我这就回去联系组织，让组织派人，早日打掉言长寿，要我说，这言长寿敢派人暗杀大人的那一刻，他就该死。”
黑桃A本以为自己拍马屁拍的挺好，结果却见方休脸色一冷。
回去联系组织？
这事要是让joker知道了，发现组织里没自己这个人，那岂不是马甲又掉了？
黑桃A见方休面色发冷，顿时心中咯噔一下，坏了，又拍马腿上了。
咚咚咚.......
虽然不知道那句话说错了，反正先磕头认错肯定没错。
“大人，属下该死，属下说错话了。”
方休目光生寒的注视着黑桃A，寒声道：“你可知你哪里说错了？”
黑桃A开始颤抖。
“回........回大人，属下不知。”
“哼！”
一声冷哼，犹如晴天霹雳一般，在黑桃A心中炸响。
“你错就错在没有丝毫的上进心！”方休怒其不争道：“我本来觉得你们二人是个可造之才，想重用你们，但重用也得你们有功劳，有实力，才能服众。
我给你们的提示已经够明显了，你们真是太让我失望了，给你们机会，你们也不中用啊！”
黑桃A已经吓傻了，就剩下不断磕头了，至于提示？什么鬼提示？以他的智商根本想不出。
黑桃K则是心中暗暗发苦，就差破口大骂了，你特么不会拍马屁别连累我啊！
我特么好不容易刷点好感，全被你败光了，我容易吗我？
于此同时，黑桃K的大脑飞速运转。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第195章 脑补
    提示？大人所说的提示是什么？给我们的机会又是什么？大人是在黑桃A说完要联系组织，去杀言长寿时才动怒的.........
一念至此，黑桃K灵光一闪，抓住了重点！
急忙道：“大人息怒，我等愚钝，细细感悟，这才明白大人的用心良苦，感谢大人给的机会，我等一定不会让大人您失望的。”
“啊？”跪倒在一旁的黑桃A直接傻眼，这特么说什么鬼话呢，怎么让人一句都听不懂？
砰！
黑桃K直接给了黑桃A一脚，看似怒骂，实则是在保护黑桃A。
“简直愚蠢至极，大人都提示的如此明显，你居然还想不明白？我问你，现在正值计划的关键时刻，你现在回去联系组织，打掉言长寿，总部死了一个队长，会不会出乱子？
计划还怎么进行？
再者，大人说要重用咱们，但缺乏功劳，难以服众，这还听不明白吗？
这是要将言长寿交给咱俩解决，如果连这点小事都不能替大人分忧，谈何重用？”
“哦........哦.......”黑桃A听得有点恍惚，他甚至怀疑，两人听得是一段话吗？
是不是最近被诡异力量入侵太严重，以至于耳朵不好使了？看来下次得换一个诡异的耳朵装上。
“可.......可是，你不是说打掉言长寿容易出乱子吗？怎么又要交给咱俩解决？”
黑桃K无奈扶额，有些无语道：“动动你的脑子，大人的意思是，现在打掉言长寿容易出乱子，谁让你现在动手了？并且言长寿在总部之中，凭咱们两个去了不是送死吗？
大人如此重视你我，怎么可能发布必死的任务。
所以大人真正的意思是，等到计划执行时，总部大乱，众人自顾不暇，然后咱俩再去打掉言长寿，证明自己的能力，这样大人才能重用咱们，明白了吗？
你不能去告诉组织，这是大人给咱俩的试炼，你去叫人那就是公然作弊！”
黑桃A恍然大悟，连忙磕头：“原来是这样，大人恕罪，属下有眼无珠，没注意到大人给的机会，请大人放心，属下一定誓死完成任务。”
黑桃K也连忙表态：“绝不让大人失望。”
方休点了点头，脸部表情不再如之前那般冰寒，似乎有些欣慰。
“不错，孺子可教也，去吧。”
“是，大人！”
随后，阴影缓缓褪去。
房间再度恢复平静。
方休没想到的是，一次简单的暗杀，最后居然套出如此重要的信息。
扑克牌组织联合总部队长言长寿要搞事，虽然说的不是很详细，但大体意思已经跃然纸上。
扑克牌组织想全民诡异化，调查局总部肯定是绕不开的一关，而言长寿似乎被诡异力量侵蚀，要原形毕露，皆是定然会失去竞争总队长之位的资格。
甚至连现在的位置都保不住了。
于是双方一拍即合，要在总部大干一场。
具体如何操作不得而知，动手时间也未知，目前唯一已知是言长寿的领域名为诡门关，似乎能容纳诡异，可以神不知鬼不觉的将诡异带到总部。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记异世界游录天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
思索片刻，方休的嘴角不由勾起一抹狞笑，左手掌心的饕餮之口不自觉的开裂，森白的牙齿上下咀嚼。
“看来可以饱餐一顿了。”
既然知道了扑克牌组织的计划，那他势必要大干一场。
这与所处的势力无关，并不是身在调查局，就一定要帮调查局，而是扑克牌组织乃至它背后的周清风，都与自身理念不合。
所有的诡异都该死！！！
想要将人变成诡异的周清风以及扑克牌组织，也该死！！！
而且，可以利用这个消息好好的勒索总部一把。
对于别人来说，很难利用这个消息，因为这涉及到一个问题，你是如何知道扑克牌组织的计划的呢？
你是不是和扑克牌组织有关系？
但对于方休来说，这是再简单不过的了，只需一句我已经看到了未来，便可以解释一切。
这便是人设的好处。
当所有人都知道预言家方休这个名头，那他不会预言，也会预言了。
就好比哪天他说一句某只股票会涨，那这只股票必涨，狂热的人们会将其无限抬高。
又好比哪天他想诬陷一个人，只需要对所有人说，此人未来会做出危害人类的事，便不需要证据，直接让他成为人类公敌。
这才是预知未来的力量！
不一定真预知，只需要人们相信你能预知即可。
.......
.......
次日，在王德海的不断催促下，方休踏上了去总部的路。
同行的有杨明，白齐，赵昊，以及胖子刘帅。
整个绿藤市调查局，只有他们几个有资格去总部培训，一是因为在S级梦魇事件中立了功，二是因为他们自身的能力都属于比较有价值，说白了就是有培养的潜力。
进了全国御灵师人才档案库。
“休哥咱们怎么去总部啊？要不坐调查局的专机？”杨明问道。
众人的目光一时间全部集中在方休的身上，不知从何时开始，他早已成了唯一能拿主意的那个人。
“坐高铁。”方休淡淡的回了一句。
飞机他是不会坐的，很简单，因为目前他还不会飞，一旦身处万米高空，遇到了无法解决的诡异事件或者敌人，且死亡回档的节点正卡在飞机上，那将彻底成了死路。
以他现在的身体素质，百米高跳下来或许没事，但万米高空坠落，十死无生。
“行，那就坐高铁，我立刻让调查局安排。”
对于方休的决定，众人也没问，都养成习惯了，休哥说什么，他们就做什么。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第196章 百年前的火车
    众人乘坐高铁启程，目的地上京市，调查局总部。
绿藤市距离上京市很远，即便是乘坐高铁也足足需要五个小时。
几人都是不差钱的主，自然坐的是商务座，一个车厢没多少人，十分清净。
期间更是有靓丽的乘务员过来端茶送水。
不过众人对此都没有什么需求，除了赵昊，每隔五分钟必叫一次乘务员，基本把高铁上的饮料喝了一个遍，上了好几趟厕所。
高铁上的时间无聊且漫长，一开始杨明和赵昊等人还闲聊几句，等旅途过半，基本也聊得差不多了，众人就开始安静的休息，或者玩会手机，刷刷短视频，看看小说。
而方休则是一直在睡觉。
说是在睡觉，其实是在看别人睡觉，准确的说是入梦。
高铁之上睡觉的人不在少数，这都是活的资源，他自然不会浪费一分一秒的时间，趁机入梦收集这些的人恐惧与痛苦。
虽然这么做会让这些人下次乘坐高铁，再也不敢睡觉，但是其实这也是为他们好。
毕竟人生就像一场旅途，过程总是占据大部分时间，所以不必在乎目的地，应在乎的是沿途的风景以及看风景的心情。
与其睡觉浪费时间，不如多看看风景，观察旅途中的人和物，品百味人生。
随着方休的不断入梦，只见整座高铁之上正在睡觉的人们一个个开始面露恐惧，好似陷入噩梦之中。
突然间，方休发现了一个不同寻常的梦。
多么光怪陆离的梦他都见过，他所说的不同寻常，不是梦有多么离奇，而是做梦的人是一位御灵师。
御灵师的梦境强度远超普通人，所以他很轻易便能感知到。
坐高铁也能碰到御灵师？难道这人也是去总部培训？
方休进入这人的梦中，见到了梦的主人，一位青春靓丽，穿着紧身白t恤，牛仔热裤，帆布鞋的年轻女子。
她纤细白皙的脖颈上挂着一个粉红色的卡通耳机，一件带铆钉的牛仔外套被她系在腰间，遮住了屁股，修长的腿暴露在空气中，白的晃人。
身高大约一米七左右，其中腿长至少一米。
按照现代人的审美标准，这位女子绝对称得上美女，甚至属于高校女神级别的存在。
不过方休仅仅看了一眼便收回了目光，他不是赵昊，美女对他并没有什么吸引力。
反正再美也比不过老婆。
甚至他对这女人的第一感官就不是很好，因为她的大长腿和老婆的很像，无论是腿型还是长度，除了肤色略有不同。
这女人的肤色偏向奶白，如同纯牛奶一般。
而老婆则是冷白，如同精致的白瓷器。
这女子做的梦十分古怪，似乎梦到了调查局总部，在梦中，她对着几位类似局长，总队长之类的人物颐指气使，不断戏耍，满嘴谎话。
将一众调查局高层骗的团团转，而她则是叉着腰，毫无淑女形象的大笑。
调查局高层根本看不清脸，都是模糊的人影，这意味着该女子也没见过高层，所以梦里无法显示。
不过从这个梦可以推断，她也是要去总部培训的御灵师。
总部这次培训并不是什么人都能去，基本都是每个城市中最拔尖，实力最强，或者最有潜力的御灵师，才有资格去。
由此可见，此女定有非凡之处。
不过这一切都与方休没什么关系，遇到一位非凡的御灵师更好，他可以收获更多的高质量的恐惧与痛苦。
于是他大手一挥，那些被骗的团团转的人影纷纷停下手中的动作，一步步朝女子紧逼过去。
口中还不断发出低吼：“你居然敢骗我！”
“你居然敢骗我！”
几十道模糊人影同时低吼，原本正在叉腰大笑的女子瞬间呆愣。
“我不是，我没有，我从不骗人！”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强极战世纪异世界游录
几十道人影根本不听她解释，口中不断的重复着：“你居然敢骗我！”
女子彻底慌了，扭头就跑，然后几十人不听的追她，犹如厉鬼索命。
并且一人拿出一大把银针。
“说谎的人要吞一千根针！！！”
“说谎的人要吞一千根针！！！”
“呜呜呜.......我错了，我再也不骗人了。”女子直接被吓哭了。
见效果达到，方休便离开了女子的梦境。
只是，当他离开女子的梦境之后却发现了不对。
梦境消失了！
整个高铁上，除了女御灵师以外所有人的梦境都消失了。
腾！
方休猛地睁开了双眼，他扫视四周，结果赫然发现，整个商务座包厢，只剩下了自己这一行人。
其他的普通人乘客全部消失了。
而杨明等人都睡着了。
又卷入诡异事件了？
送上门的菜？
方休眼中闪过一抹如同老婆一般，压抑的喜色。
是特意找上来的？还是无意碰到的？
方休看了看熟睡中的杨明，他觉得更偏向于后者，天命这东西走到哪都不平静，这很正常。
“醒醒。”方休低喝一声。
杨明等人瞬间惊醒。
“啊？到上京了？”赵昊擦了擦嘴角的口水说道。
“到诡域了。”方休平静道。
“哦，到诡域了..........什么！？诡域！？”赵昊腾的一下从座椅上蹦了起来。
其他人也瞬间警惕起来，纷纷打量四周。
“其他乘客呢？”
“我刚刚怎么睡着了？”
“安静。”方休一声令下，众人纷纷闭嘴。
现在胆子最小的赵昊和胖子，在经历过几次诡异事件之后，也不像原来那般慌乱了。
即使知道自己身处诡域，也没见害怕之色，甚至还有跃跃欲试的意思。
当然，主要是方休在这，给了他们很大的底气。
“这里很大可能是诡域，因为周围的环境变了。”方休首先说出了自己的判断。
“环境变了？”
众人连忙向四周看去，顿时脸色微变，原来不知从何时开始，高端大气上档次的商务座，竟然变成了老式火车上的硬座。
明亮的窗户也变得暗黄，地板上脏兮兮的，好似多年没人打扫，空气中飘散着一股淡淡的腐臭味。
“这好像不是咱们之前乘坐的高铁，而是老式火车！”
“这也太老了吧，哪怕倒退十年，二十年，也不见得有如此老的火车，这款式好像是百年前，最早的那批火车。”
百年前？
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第197章 我叫黑吉吉能力冰火
    方休心中一动，他曾经在全球诡异论坛网站上看过有关诡异起源的帖子。
上面提到过，大约在一百年前，似乎还有点奇人异士的影子，但后来开始进入现代化，这些疑似御灵师的奇人异士便消失了，甚至连诡异的传说也骤减。
好似一切超出现实的东西都销声匿迹，形成了一百年的空白历史。
直到现在，百年之后，诡异事件再度兴起，御灵师走上历史舞台。
这火车的款式是一百年前的产物，难道与消失的一百年历史有关？
准确的说，不是史书上的历史，那段人类的历史没有消失，消失的有关诡异和御灵师的历史，存在一百年的断层。
好似有什么存在，抹去了一百年，那一百年中，没有诡异，没有御灵师。
方休陷入沉思，据已知情报，在上古时期就存在诡异，饕餮就是最好的证明。
彼岸入侵从上古时期就开始了，但中间似乎存在断层，不过由于历史太过久远，没有文献，基本都是神话传说，无法考证。
而一百年前，是存在一些诡异存在的蛛丝马迹，然后消失一百年，直至现代再度出现。
那一百年发生了什么？为什么诡异和御灵师全部消失？
似乎有人在隐瞒这段历史。
“休哥，这架老式火车还在运行，那会是谁在开车？会不会是诡？”杨明突然问道。
“谁开车我不想知道，我就想知道之前的乘务员小姐姐去哪了？为什么人都消失了，只有咱们几个啊？”
能说出这种话的，不用猜也知道是赵昊。
别人上诡域先关注诡，赵昊上诡域先关注小姐姐。
“这架诡列车应该只吸纳具有灵性的人，普通人还在高铁之上，走吧，先去火车头看看。”
方休下达了指令，众人没有任何反对，跟着他就往火车头走去。
众人一路走去，所过的包厢全都空无一人，一片死寂。
他们尝试攻击玻璃，看看能否打破，但是一切仿佛被时间固化一般，根本无法伤到车体分毫。
最终，众人来到了驾驶室。
里面传来清脆的咔嚓声，好像有人在操控驾驶仪器。
众人顿时面色一凝，互相使了一个眼色，打算悄悄的摸进去看看。
在如此诡异的列车，操控室里是人的可能性几乎没有，只能是诡。
可就在这时，方休抬手制止了众人的动作，而是对着操控室内平静道：“出来吧，我们是绿藤市调查局的人。”
此言一出，操控室内的声音顿时戛然而止，陷入一片寂静。
众人都愣了，对诡说这些有用吗？难道绿藤市调查局现在名头这么大了?
紧接着，里面传来一道女声。
“是同僚吗？你们可不能骗我，我是西虹市调查局的人。”
说着，一双雪白的大长腿从驾驶室迈出。
赵昊的眼一下子就直了。
只见一位身穿紧身t恤，牛仔热裤，腰间绑着牛仔外衣，白皙脖颈上挂着粉红色卡通耳机的靓丽女子出现在众人眼前。
黑白分明的大眼睛中带着几分好奇与警惕的打量着众人。
此人正是方休之前在梦境中看到的女御灵师。
“你们也是要去总部参加培训的御灵师吗？”女子问道。
见美女问话，赵昊那叫一个当仁不让，连忙道：“是啊是啊，美女你也是吗？”
女子点了点头：“我也是要去总部培训的御灵师，没想到出师不利，半路上就遇到了诡异事件，不过好在还有你们这些同僚，要是只有我一个人，真不知怎么办才好。”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
女子一边说着，还一边拍了拍胸口，完全就是一副弱小又无助的小女生找到了依靠的模样，那黑白分明的大眼睛似乎再说，你们会保护我的吧？
方休淡淡的看了女子一眼，他很清楚这都是伪装，梦里的女子可不是现在这般楚楚可怜的模样。
她明显就是想找点免费的保镖。
不过，赵昊就吃这一套，一看女子的眼神，顿时就拍着胸口保证道：“美女你放心吧，跟着我们，就算是S级诡域都能带你出去。”
他似乎生怕女子不信，立刻补了一句道：“真的，我可没吹牛，前段时间绿藤市出了S级梦魇事件听说了吗？就是我们解决的。”
女子一听这话，顿时美眸一亮：“真的吗？我在全球诡异论坛看到这个事件了，上面确实写着该事件被绿藤市调查局的调查员方休给完美解决了，你不会就是传说中的预言家方休吧？”
“咳咳.......”赵昊干咳一声：“我不是，不过既然有休哥的名字，那肯定也有我的。”
“那小哥哥你叫什么呀？”
“赵昊。”
“我看一下啊。”
女子说着，便拿出了手机，开始登陆全球诡异论坛，搜索相关帖子。
方休用余光扫了一眼对方的手机屏幕，顿时对女子的感官更不好了。
因为他看到了对方账号的名字，宇宙无敌美少女战士。
嗯，就是在全球诡异论坛上发帖骗人，说自己掌握了控制时间的能力的人。
本来腿长得像老婆，已经是十恶不赦，现在罪加一等。
女子翻了又翻，最后略带遗憾道：“小哥哥，这上面似乎没有你的名字啊。”
“什么！？不可能！”赵昊赶忙看了看对方的手机，随后脸色一垮，备受打击。
“没关系的小哥哥，我相信你不会骗我的，应该是调查局不想暴露太多信息，所以才没有写上的，我听说预言家方休如果不是因为在梦魇事件中暴露了能力，搞的整个绿藤市御灵师圈子都知道了，恐怕他的名字也不会出现。”
见女人如此善解人意，赵昊只感觉自己又恋爱了，已经不喜欢李菲菲了。
这时，女子似乎想起了什么似的，连忙道：“对了，差点忘了，我还没有自我介绍，毕竟接下来大家要一起渡过难关了。”
她不懂声色的便将自己拉进队伍。
“我叫黑吉吉，朋友们都叫我大老黑，三阶御灵师，能力是冰火。”
众人：“........”
赵昊更是直接傻眼：“黑JJ？大老黑？冰火？不是，美女你开什么玩笑，怎么可能会有人叫这种名字？”
“真的，我没骗你们，不信你们看我身份证。”
说着，一点也不黑的黑吉吉直接掏出了身份证，上面赫然写的黑吉吉这个名字。
众人越发愕然，他们实在想不到，真的有女生会叫这个名字，这外号也是够夸张的，大老黑？
“不是美女，就算你的名字外号真......真这么别致，但你的能力为何是冰火？”杨明实在忍不住好奇问道。
黑吉吉微微歪着头道：“这有什么好奇怪的，因为我是双能力啊，一个冰，一个火。”
“双能力？”
众人越发不信，只感觉这比叫黑吉吉还离谱。
方休看着黑吉吉一脸单纯的样子，联想到她之前在梦境中的种种行为，心中已经有了判断。
那就是，此人嘴中没有一句实话，无论是梦境，还是现实，乃至网络，她似乎以骗人为乐。
或许这就是她成为御灵师的心灵缺陷？
还是，有其他原因？
（加班到十点，我真的哭死，都没有时间喝........更新了。）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第198章 第一站鼓楼
    “你们呢？认识一下吧，毕竟咱们又是要一起培训的学员，接下来还是战友。”黑吉吉眨着水汪汪的大眼睛说道。
虽然名字很夸张，但只要是美女，叫什么名字对赵昊来说不重要。
都不等众人说话，赵昊便直接介绍起来。
“这是我们绿藤市调查局的队长杨明，副队长白齐，还有胖子。”
这番介绍立刻引起了胖子的不满：“什么叫胖子？美女，我叫刘帅，你叫我帅哥就好了。”
“好的帅哥。”黑吉吉俏皮一笑。
胖子立刻有了和赵昊一样的感觉，也恋爱了。
“接下来着重介绍这位，我的铁哥们，休哥，也就是你刚才提到的预言家方休！”
提起预言家的称号，赵昊的头都不自觉的微微扬起，与有荣焉。
黑吉吉的美眸顿时一亮，大眼睛紧紧的注视着方休，一脸崇拜：“你就是传说中的预言家方休，全国唯一一个解决S级诡异事件的二阶........”
她的话还未说完，方休已然走进了驾驶室。
比起享受美女的吹捧，他更喜欢听到的是诡异的惨叫。
黑吉吉的崇拜顿时僵在脸上。
“美女，你别误会啊，休哥不是针对你，他一直都是这样。”赵昊赶忙解释道。
黑吉吉嫣然一笑：“没事的，能解决S级诡异事件的人，果然与众不同呢。”
片刻之后，方休从驾驶室出来了。
“休哥，有什么发现吗？”杨明紧忙问道。
“驾驶室空无一人，并且各种仪器都是处于关闭状态。”
“关闭状态？也就是说火车根本就没有启动，而是有诡异的力量在驱动它前行，诡异想带咱们去哪里？”杨明陷入沉思。
不过也仅仅是思考了一秒，他就不想了，反正有休哥在，想那么多做什么？听令就行了。
这时，黑吉吉突然道：“我倒是发现了一些不同寻常的地方。”
此言一出顿时吸引了众人的注意力，他们觉得很诧异，休哥都没有发现什么，你能发现？
只听黑吉吉道：“我刚刚在车上睡着了，做了一个噩梦，梦到有很多坏人追我，我平时从来不做噩梦的，尤其是成了御灵师之后。
御灵师因为有灵性的缘故，所以感知能力强于普通人，轻易不会做噩梦，一旦噩梦，极有可能是受到了诡异的影响，或者是心灵感应，感应到有不好的事情发生。
所以我认为，这个噩梦一定与诡列车有关系！”
“噩梦吗？”众人若有所思。
方休却突然出声道：“你的噩梦与诡列车没关系，所有人，现在开始检查诡列车的每一节车厢。”
“你怎么知道没关系？”黑吉吉明显不信，反驳道：“那噩梦来的毫无征兆，事出反常必.......”
“我看到了未来。”
一句话，直接让黑吉吉呆愣当场，她张了张红润的小嘴，伶牙俐齿的她愣是不知道该说什么了。
而众人的反应更是让她怔住，只见众人在听到这句话之后，什么也没问，也没有人质疑，直接就去搜索车厢了。
至于她刚刚提的不同寻常的噩梦，根本没人理会。
也就是赵昊一脸舔狗模样的凑过去，小声道：“美女，既然休哥说了诡列车和你的噩梦没关系，那就一定是没关系，你不用往那方面想了，不如赶紧听休哥的指示，早点干活，早点结束。
一会下了诡列车，小哥哥我请你喝一杯啊？”
黑吉吉的嘴角突然浮现出一丝莫名的笑意：“好啊小哥哥，不过人家不会喝酒，到时候你可不能故意灌我哦～”
嘴上如此说着，但目光却一刻没有离开方休，异样的光彩从她眼中迸发，好似发现了宝藏。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了
众人对方休无条件信奉的态度，让她产生了某种想法。
随后，众人开始搜寻整列火车，四处全都空无一人，也没有诡异，他们就仿佛被世界遗弃了一般。
“这到底是什么诡异？也不现身，难道就打算把咱们活活饿死？”赵昊见诡异迟迟不现身，也不再紧张，开始了吐槽。
“饿死之前就先渴死了，不过你一定是活到最后的，毕竟你刚才见人家乘务员长得漂亮，一共要了十杯水，现在肯定不渴。”胖子满肚子坏水的说道。
其实胖子的那点小心思人尽皆知，无非是想让黑吉吉看清赵昊的真面目，省的被骗。
赵昊也不是傻子，见胖子如此拆台，顿时大怒，刚要反驳，杨明的声音却引起了众人的注意。
“你们快看，这上面写着行程指示牌。”
众人连忙看去，只见在车厢的一侧上有一块行程指示牌，上面标注着火车将经过哪些站。
上面一共写着五站，分别是：鼓楼，欲都，古宅，坟场，葬地。
此时，鼓楼两个字正闪烁着诡异的绿光，一闪一闪的，频率正在逐渐加快。
“这什么站啊？怎么越到最后越不吉利，坟场，葬地？这火车难道最后会开到地狱去啊？”胖子心中有些发毛道。
谁料这时，黑吉吉却惊呼一声：“葬地！我认识这里！”
众人顿时一惊：“你认识？葬地是什么地方？”
黑吉吉连忙道：“我曾经在一本古书上看到过，传说中葬地就是诡异起源的地方，这些突然冒出来的诡异，都是从葬地来的。
啊！”她又惊呼一声：“难道诡异们就是乘坐火车来到咱们的世界？”
听到这句话，赵昊胖子顿时脸色一白，联想到许多不好的画面。
生怕一下车就到了诡异的老巢，被一群诡异给分食了。
但杨明白齐两人却面色古怪。
和方休闯过青山精神病院的他们，自然很清楚的知道，诡异是来源于彼岸，而且根本不是什么坐火车来的，这也太扯了。
方休心中微动，还在骗人，即使身处诡异事件，但依旧不忘骗人，这恐怕不能用心灵缺陷去解释了。
心灵再有缺陷的御灵师，轻易也不会拿自己的生命开玩笑。
在面对危险的境地，情报至关重要，甚至关乎生命，可黑吉吉却选择在这种时候说假情报骗人，虽然无伤大雅，但这么做已经不是恶趣味的范畴了。
她骗人必然是有着某种目的。
难道........她的真正能力与骗人有关？
方休从头到尾对黑吉吉说的话，一个字也不信，能力是冰火更是不信，很简单一个道理，御灵师的能力就是底牌，没人会随便在陌生人面前暴露底牌。
就算她真是双能力，想要取得信任，也只需要说出一个能力，另一个当做底牌。
“美女，那本古书上还说什么了？”赵昊显然没意识到越漂亮的女人越会骗人，还在傻乎乎的发问。
胖子也是如此。
两人就这样听着黑吉吉一通忽悠。
“那本古书是残缺的，记载的也不是很全，不过我记得有一点，说是到了葬地千万不能说出自己的名字，不然会被诡异夺走名字的！”
“被夺走名字会怎么样？”赵昊两人紧张的问道。
“会永远迷失在葬地，永世不得脱离，而得到你名字的诡异，就会代替你活下去，然后借助你的身份，吃掉你的家人朋友。”
“啊！”两人被吓得有些不知所措。
“这可怎么办啊？”
黑吉吉思索片刻，随即一脸认真道：“要不从现在开始，咱们就以代号相称吧，这个代号最好不要与自身有任何联系，越不像你的名字越好，这样比较保险。”
“对对对，你说的太有道理了，那我叫什么呢？”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记 

 

  第199章 诡列车的力量
    黑吉吉又想了想，指着赵昊道：“小哥哥，要不你就叫翠花吧。”
“啊！？”赵昊直接傻眼。
“小哥哥，你想啊，你是个男人，代号肯定要反着来啊，翠花这名字一听就和你没有丝毫关联。”
“没错！”赵昊眼前一亮：“从现在开始我就叫翠花。”
“那我呢？”胖子也略带期盼和紧张的问道。
“你就叫秋香吧。”
“好名字！肯定没人能将这个名字联系到我身上。”
这时，黑吉吉又将主意打到了方休的身上：“休哥哥，你要不要也起个代号呢？你这么有男子气概，让我想想，要不就叫人.........”
她的还未说完，便被方休平静的声音打断：“看来你还是不长记性。”
黑吉吉顿时小嘴一瘪：“休哥哥，我没别的意思，就是为了你的安全着想，你要是不想叫人........”
“说谎的人要吞一千根针。”
平静的话语犹如一道惊雷一般在黑吉吉心中炸响，她的心中当即掀起滔天巨浪。
他为什么会知道我在梦里梦到了这句话！？
是巧合？还是故意的？
黑吉吉的目光顿时变得警惕起来。
但嘴上却委屈道：“休哥哥，你在说什么呢？我哪里说谎了，我只是.......”
“鼓楼到了。”方休平静的声音响起。
众人这时才发现，之前不断闪烁幽绿光芒的鼓楼站，此时已经变成了猩红的血色。
而且能明显感觉到，诡列车开始减速。
众人顿时心中一凌，急忙通过车窗朝外看去，只见原来一片漆黑的窗外，此时竟能在极远处看到一丝光亮。
随着火车距离的不断拉近，众人终于看清了那一处光亮是什么，是一座孤零零的木头搭建的鼓楼，其中燃烧着火把，微弱的光芒勉强将它照亮。
而它的四周，火光照耀不到的地方，则是一片深不见底的黑暗。
鼓楼孤零零的立在黑暗之中，一片死寂。
黑暗中出现如此诡异的建筑，任谁看到都会心中发毛，尤其身处诡列车之上。
渐渐地，诡列车停了，停在了鼓楼附近。
砰！
之前一直打不开的车门，在这一刻轰然打开。
似乎在暗示众人下车。
但问题是，下车就要面对这座诡异的鼓楼，众人拿不定主意，所以齐刷刷的看向方休。
“休哥，咱们要不要下车？”
“火车到站了，为什么不下车？”方休目光幽深的看着那座鼓楼，左手手心上的饕餮之口蠢蠢欲动。
正在这时，火车上突然弥漫起一股阴冷恐怖的气息，那气息无形无质，但却令人毛骨悚然，好似有一双双无形的手在抚摸你的皮肤。
众人瞬间大惊。
“我的灵性被冻结了！”白齐的脸色骤然变得十分难看。
“我的也是！”
“不止灵性被冻结，能力也用不出来了。”
方休心中微动，他发现自己的灵性也被冻结了，当他尝试动用诡异的力量时，结果居然也无法动用。
这是诡列车的力量！
居然能压制御灵师乃至诡异的力量。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了
不止如此，随着时间的推移，众人觉得越来越冷，如坠冰窟，好似血液也开始凝固。
黑吉吉惊呼一声：“这诡列车拥有冻结一切的力量，再这样下去我们就会被活活冻死，它是在催促我们下车。”
“走吧。”方休一马当先，下了火车。
当他离开火车的那一刻，那股冻结一切的力量随之消失，肉体缓缓恢复活性，心性也活跃起来。
这不由让他对诡列车越发好奇，如果诡列车是诡异，那它至少是S级。
以自己如今的实力，在原初面具的加持下，还能被压制冻结，足以可见诡列车的强大之处。
“灵性恢复了！”
众人也紧跟着方休下了车。
“看来摆在咱们面前的就只有一条路了，现在回诡列车必死，只能去鼓楼了。”杨明凝重道。
黑吉吉却提出了不同的意见。
“咱们为什么一定要去鼓楼呢？这四周虽然黑，但好像是空地，要不咱们去黑暗中走走，远离鼓楼？毕竟这鼓楼一看就很邪门。”
“千万别去四周的黑暗！”胖子如同受到惊吓一般大叫。
“我的能力是瞬移，随着实力的增强，所以我现在能稍稍感知到空间的波动，这黑暗中到处都是空间乱流，进去肯定会死的！”
“空间乱流？胖子，你确定感知没错？”
胖子脸色苍白的点了点头：“不会错的，黑暗中的空间都是错乱的，进去之后很有可能再也出不来了，甚至可能会被空间乱流绞死。”
这时，鼓楼中突然响起咚咚咚，沉重，缓慢，却带有诡异节奏的鼓声。
黑暗中，方休的嘴角不自觉的勾起一抹狞笑：“看来鼓楼的主人在欢迎我们。”
随后，他便径直的朝鼓楼走去。
众人见状连忙跟上。
方休顺着鼓声的方向前进，很快便进入到了鼓楼之中。
这座鼓楼大概有五米多高，通体刷着暗红色的油漆，不少地方已经掉色，十分破旧，好似下一秒就要倒塌一般。
而就在鼓楼的最顶端，立着一面十分巨大的红漆白面大鼓，同样的破旧。
咚咚的鼓声就是从这面大鼓之上传来，鼓的旁边站着一道人影，一道十分纤细，简直犹如竹竿一般的人影，最诡异的是，它的头十分巨大，足足有正常人脑袋的五倍大。
活像一个大头娃娃。
这位大头娃娃正在不断地用自己的大头，撞击大鼓，发出令人胸闷的鼓声。
众人见到这恐怖的一幕，配上诡异的鼓声，只感觉一阵呼吸困难。
正在这时，咔咔咔.....齿轮转动的声音从大头娃娃脖颈处传来，只见它的头突然旋转了一百八十度，面向众人，其面容彻底暴露在众人眼中。
它的脸无比圆润，好似一个完美的圆，脸上涂着厚厚的白粉，以及渗人的腮红，两只眼睛堪比成年人拳头大小，没有鼻子，嘴却是一张樱桃小嘴，涂着红嘴唇。
它双眼瞪的像铜铃，但却十分空洞，好似没有灵魂的木偶。
“好多人啊，咱们一起玩吧，嘻嘻嘻.......”
令人不寒而栗的尖锐笑声从那张猩红的樱桃小嘴中传出，如同用指甲划黑板一般，刺的耳膜生疼。
“我最喜欢玩123木头人了，我敲三下鼓，就会回头，不要被我发现有人动哦，动了就会死，只要能登上鼓楼就算你们赢。”
说完，大头娃娃根本不等众人反应，便咔咔咔的转过头去，然后开始准备敲鼓。
“交给我吧。”白齐向前一步道，他对于自己的速度还是十分自信的，五米多高的距离，别说敲三下鼓了，大头娃娃能敲出半下，都算他输。
白齐足间轻点，极速能力爆发，整个人犹如利箭一般朝大头娃娃冲去。
可当他冲到半空中时，咚！
一声沉闷的鼓声响起。
白齐瞬间脸色大变，只感觉浑身骨骼好似错位，肌肉全部失调一般，整个人一僵，便直接从空中坠落。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第200章 暴力破解
    眼疾手快的杨明直接公主抱住了白齐。
成功避免了白齐衣服被弄脏的风险。
毕竟这点高度，连普通人都摔不死，更何况御灵师了，还是三阶，掉下来连皮都破不了。
“小白你没事吧？”杨明一脸关切的问道。
自鼓声消散之后，白齐便感觉身体在缓缓恢复，他急忙从杨明怀里挣脱。
转移话题道：“那鼓声有问题，刚才我靠近鼓楼，鼓声响起之后，我全身的肌肉骨骼失调，根本无法控制身体。”
众人瞬间大惊失色，不能控制身体？这还怎么玩？
123木头人主打的就是一个手疾眼快，身体掌控。
当大头娃娃回头时，所有人都应该静止不动，这本来是一件很简单的事情，可鼓声却能压制人的身体，使身体失控，岂不是必然会违规？
违规会发生什么？没人想知道。
“现在怎么办？要不咱们就一直在这站着吧，这样虽然不会赢，但也不会输。”赵昊提出了一个馊主意。
“不行！”胖子紧忙叫道：“咱们不能在这里站着，你们没发现吗，四周的黑暗正在不断朝咱们逼近，如果一直站着，肯定会被黑暗中的错乱的空间所吞噬。”
众人连忙看去，这才发现四周的黑暗正在以一种缓慢且均匀的速度不断逼近，大概用不了十分钟，就会彻底将自己等人吞没。
“休哥，怎么说？咱们试一试？”杨明问道。
其他人也纷纷等着方休拿主意。
一旁的黑吉吉忍不住翻了翻白眼。
一个队长，一个副队长，一点思考量都没有，就知道问方休，真不知道你们是怎么当上的。
方休也是从不让众人失望，平静道：“你们在此地等候，我自己足矣。”
众人顿时跟吃了一颗定心丸一般，觉得稳了。
一般他让众人失望后，都没人知道。
众人永远只能看到他光鲜亮丽成功的那一面，而看不到他背后无数次死亡的狼狈。
嗖！
方休的身形化作一道残影，在众目睽睽之下登上了鼓楼的台阶。
咚！
第二声鼓声传来，无形的波动扩散。
方休立刻感觉到一股诡异的力量作用于全身，全身的骨骼肌肉不受控制的开始失调。
但他神色丝毫不变，下一秒，黑发瞬间变成瀑布般的银色长发，发丝贯穿全身，犹如提线木偶一般，操控着自己的身体继续上台阶。
他大步跨越，转瞬已经走过大半。
方休的银发，众人早已见怪不怪，倒是黑吉吉有些吃惊。
这是诡异的力量？难道他的头发是诡异？
居然敢让诡异成为自己的头发，就不怕发丝穿透大脑吗？
不过这银发真的好飘逸啊。
看的黑吉吉都想给自己染一头银发。
正在这时，咚！
第三声鼓声传来。
这次的鼓声要比之前两声加起来还要响亮。
无形的诡异波动越发强烈，竟然连发诡都受到了影响，开始隐隐失控。
但方休依旧面色不变，只见他抬起右手，修长白皙的手指从脸上划过。
腾！
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
一抹妖异的黑火瞬间浮现，化作一张黑火面具。
正是原初面具。
原初面具之上的黑色火焰轰然爆发，将方休的身躯完全包裹。
火光一闪而逝，仿佛瞬移般，黑火出现在大头娃娃的身后。
待黑火消失，方休的身形顿时显露。
三声已毕，大头娃娃脖颈处的咔嚓声不断响起，它正在回头。
此时已经回了一半。
见状，方休直接扬起了带有饕餮之口的左手。
啪！
一个大逼斗糊在对方后脑勺，生生将对方的头又给抽了回去。
紧接着，砰！
一脚直接踹在大头娃娃的后心，将其踹到在地，右脚顺势踩在它的身上。
一套操作犹如行云流水，给众人都看呆了。
不过众人对于方休的神奇早已习惯，倒也没有太震惊，反倒是第一次见的黑吉吉，看着高高鼓楼之上，拿到孤傲的背影，美眸中满是震惊之色。
她震惊的不是方休成功登上鼓楼，而是震惊对方似乎能打破诡异的杀人规律。
不仅能突破鼓声的限制，甚至在大头娃娃回头之时，生生将对方的头扇回去？？
黑吉吉不知道的是，所谓的诡异杀人规律，在面对更高级别的诡异时，不过就是笑话。
强者制定规则，弱者遵守规则。
无论是原初还是饕餮，都不是一个大头娃娃可以抗拒的存在。
之前面对老婆失利，那是因为老婆的实力明显超过了S级诡异的范畴，大头娃娃的能力虽然奇特，但也不过如此。
方休看了看被自己踩在脚下的大头娃娃，左手上的饕餮之口已经露出森白的牙齿，甚至隐隐留下口水。
正当他想将手按在大头娃娃的大头之上时，咔嚓咔嚓.......
木头断裂的声音不断传来，大头娃娃身上浮现一抹木色，随后便直接四分五裂，躯干头颅纷纷化作一截截木头。
方休顿时眉头一皱，饕餮之口也瞬间闭合，没有了食欲。
诡异跑了？大头娃娃只是躯壳？
他思索间，异变再度发生，只见那面一人多高的大鼓，其鼓面猛地绽放出一阵刺眼的白光，形成了一个不断旋转的白色空洞。
里面白茫茫一片，看不清内容。
“胖子，过来感知一下，这后面是什么？”
“好嘞休哥。”
胖子三步化作两步，紧忙跑上鼓楼，来到白洞面前，细细感知。
片刻之后，他的脸上浮现一抹喜色：“休哥，如果我没感知错的话，白洞后面是生路！这是空间通道，是离开这鬼地方的路。”
方休若有所思，解决大头娃娃之后便可以离开了吗？
那后面几站是什么？
这似乎不像是诡域，诡域怎么可能给人留下这种生路，更像是一种试炼。
就好像闯关一般，闯过第一关，可以选择离开，或者继续闯下一关。
“回去，上火车。”
胖子顿时一愣：“休哥，生路就在眼前，怎么还回去？”
方休还未说话，赵昊先替他出声了。
“你懂个屁，休哥肯定是看到了未来，赶紧上车吧。”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第201章 欲都
    说着，众人就开始往车上走，给黑吉吉看的一愣一愣的，放着生路不走，反而回到诡列车上？
她无比确定白洞背后就是生路，因为她刚刚发动了自己的能力感知了一下，肯定不会出错的。
但是看着众人毫不犹豫的回到诡列车上，她反倒是犹豫了，难道是我感知错了？
这让她忍不住朝方休问道：“休哥哥，这不是生路吗？咱们为什么不离开？”
方休头也不回道：“这确实是生路，你要走可以自己离开。”
此言一出，黑吉吉立刻不再犹豫，直接跟着众人上了诡列车。
因为她不相信方休的话。
一个经常骗人的人，总会以为别人也在说谎话，推己及人。
再度上车之后，车门轰然关闭。
而随着车门的关闭，众人顿时发现之前那种恐怖的冻结之感消失了，一切又恢复了之前的平静。
这让方休越发肯定自己的猜测，诡列车极有可能是人为安排的存在。
因为它的行为方式和诡异完全不同，似乎不是为了吃人，而是单纯的送人。
这趟旅程明显就是试炼，让人不断闯关，那终点到底会存在什么？
葬地又是何处？与彼岸有什么关系？
方休随意的找了一个座位坐下，黑吉吉立刻凑了过来。
“休哥哥，你是不是预知到了什么啊？能不能告诉我呀~”
方休闭目养神，并未回答。
黑吉吉瘪了瘪嘴，转头就去忽悠赵昊和胖子去了。
时间一分一秒的流逝，很快，第二站到了。
欲都的标识变成了一片血红。
砰！
车门再度打开。
方休顿时睁开双眼，起身朝外走去。
“走吧。”
有了上次的经验，众人纷纷下车，根本不敢在车上多停留。
那种灵性以及肉体被冻结的感觉太难受了。
就好像一个武林高手被人吸干了内力，还挑断了手筋脚筋，成为废人。
众人一下车，顿时愣住。
因为他们发现所谓的欲都，竟然真的是一座灯红酒绿的城市。
门口有一个高大的牌坊，悬挂着欲都两个字，上面张灯结彩。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
内里是一片街区，两侧屹立着不少二层或三层的小楼，道路两旁的挂满了灯，红灯，黄灯，粉灯，亮的让人炫目。
竟隐隐有种来到了迪厅的感觉。
与这孤寂的黑暗形成鲜明的对比，诡异而又荒诞。
整座街道看上去繁华，但却空无一人。
待众人走进，赫然发现，这里所有的建筑都十分复古，有种上个世纪的感觉，好似电视剧的夜上海。
“这里跟诡列车一样，都是上个世纪的风格！咱们不会是穿越时空，回到了上个世纪吧？”黑吉吉张着小嘴惊讶道。
“进去看看。”
方休平静的说了一声，随即便如同闲逛一般，率先走进欲都。
众人紧随其后，不过他们并没有方休那般平静，在如此诡异的地方，哪怕经历过多次诡异事件，也很难习惯这种生死一线的感觉。
而就在众人走进欲都后不久，突然街道深处传来一丝若有若无的申银声。
声音很杂，似乎有男有女，女子的高亢，男子的低沉，爆发出最原始的兽性。
出现了吗？
方休眼睛微眯，左手开始蠢蠢欲动。
下一刻，一个庞大的身影从街道深处的黑暗中走出。
见到那身影，众人顿时大惊失色。
那是一座由人堆成的肉山。
而在这些人的身上，居然都长这数种畸形怪异的升值器官，泛着一抹粉色。
“这......这到底是什么怪物！”
“这也太恶心了！”
直面这等畸形恶心的诡异，众人只感觉心灵受到了污染。
哪怕身为女生的黑吉吉，在看到如此暴露的画面，她的第一反应也绝不是羞涩，而是一阵阵反胃，恶心。
“来加入我们吧！”
那些堆积在一起的人体，同时发出声音，无数人声重叠，令人耳膜生疼。
“真是丑陋啊。”
方休平静的掏出了手术刀，径直的朝肉山冲去。
红绿的灯光照不清他鬼魅一般的身形，银亮的手术刀在夜空中划过一道银光，像是奔袭的闪电。
唰！
手术刀瞬间扎在了肉山之上的一具人体。
“啊！！！”
无数凄厉的惨叫划破夜空，那些人脸上原本的极乐瞬间因疼痛而扭曲。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了
以至于整个肉山都开始扭曲颤抖。
片刻后，砰！
肉山直挺挺的倒在了地上，没有了声息。
一击必杀！
“这.......这就解决了？”黑吉吉只感觉不可思议，如此畸形骇人的诡异，就这么弱？
还是说方休太强了？
然而解决了肉山的方休并未回来，而是静静的站在原地。
似乎在等待什么。
众人也意识到了不对，空间通道没有出现。
上次解决大头娃娃时，出现的空间通道，在这里却没有出现。
难道肉山没有死透？
正当众人疑惑之际，肉山竟猛地膨胀起来，如同被疯狂吹起的气球，剧烈膨胀。
砰！
肉山轰然爆炸，浑身爆裂，一团极其浓郁的粉红色雾气从尸体中朝着四周喷涌。
方休一个闪身，直接避开了粉色雾气。
其他人也是脸色狂变，纷纷朝远处跑去。
然而，那粉色雾气好似无穷无尽一般，不断蔓延，逼得众人不断后退，最终退无可退。
因为再退就要退到黑暗中了，会被里面的空间乱流撕碎。
“快捂住口鼻！”杨明焦急的大吼一声。
虽然不知道粉色雾气是什么，但肯定不是什么好东西。
最终，众人全部被粉色雾气吞没。
捂住口鼻根本没用，那粉色雾气好似能凭空渗入人体一般。
一时间，众人皆闻到了一股浓郁到令人作呕的香气，太香了，香的人意乱神迷，神情恍惚。
方休自然也没被粉色雾气吞没。
他本以为有毒，想用吸收痛苦的能力，治疗自身。
然而等了半天，却发现没有受到丝毫影响。
他眉头微皱，是自身体质免疫了粉色雾气的毒？还是这粉色雾气是延迟发作？
正当他疑惑之际。
身后却突然传来一道痛苦的惨叫声。
回头一看，正是赵昊。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第202章 男儿本色
    只见赵昊扭曲的倒在地上，浑身燃烧着粉色的火焰。
最诡异的是他的表情，明明无比的痛苦，甚至哀嚎，但脸上却流露出一副极其猥琐的神情，双眼犹如被磁铁吸住了一般，紧紧的盯着黑吉吉裸露在外的大腿。
正在这时，杨明等人也发出惨叫，浑身燃烧起粉色火焰。
如同赵昊一般，猥琐的盯着黑吉吉。
而黑吉吉同样燃烧着粉色火焰，一脸意乱情迷，咬着娇嫩的嘴唇，大眼睛水汪汪的盯着方休。
方休的眉头越皱越深，从众人的表情中他已经不难看出，那粉色雾气的作用是什么了。
明显就是能勾起人心底的S欲，至于粉色火焰，恐怕是以S欲为燃料的火焰。
如果S欲不除，恐怕众人便会被活活烧死。
怪不得叫欲都。
至于为何对自己没事，方休很清楚，因为自己的内心早已被仇恨填满，再也容不下其他。
正在这时，黑吉吉的俏脸上浮现出一抹挣扎之色，只听她口中不断呢喃。
“我没得感情，我没得感情，我没得感情.........”
一直重复数遍，紧接着，神奇的一幕出现了，只见黑吉吉身上的粉色火焰竟然开始缓缓熄灭。
而她的脸上的意乱情迷，也化作面无表情，原本水汪汪的大眼睛一片冰寒，好似一个没得感情的杀手。
不过这种面无表情的状态仅仅持续了数秒，待粉色火焰彻底熄灭之后，黑吉吉便恢复了原状，大眼睛再度水汪汪起来，满是绿茶气息。
见到这一幕，方休若有所思，结合着黑吉吉之前的表现，他大致猜到了对方的能力。
怪不得此女能去总部培训，这般能力果然神奇，就是不知道能做到何种程度。
随着黑吉吉第一个脱险，第二个很快出现。
正是白齐。
只见白齐直接拿出一把短刀狠狠插进自己的胳膊，然后用力一拧，顿时血肉翻腾。
依靠着疼痛，他成功压下邪念，熄灭了粉色火焰。
再之后是杨明。
“快，小白，赶紧给我一刀，我自己下不去手。”
唰！
白齐一刀扎在了杨明的胳膊上，然后用力一拧。
“啊！！”
杀猪一般的惨叫传来。
然而，杨明身上的火焰仅仅减弱了几分，却根本不见熄灭的趋势。
“什么！？”白齐一惊，随即再度出刀，一连捅出好几个血洞。
“啊啊啊！！！”
杨明连连惨叫，但身上的火焰就是不灭。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救
白齐面沉如水，举着刀，却不好在下手了，因为他怕给杨明捅死。
“杨队长，你不会是受虐狂吧？”黑吉吉在一旁古怪道。
杨明疼的根本无力反驳，并且随着粉色火焰的燃烧，他的身体越来越虚弱，像是风烛残年的老人。
“让开。”方休拿出手术刀朝杨明走去。
白齐面露担忧之色道：“不能再给他一刀了，再这样下去会死人的。”
“无妨，我已经看到了未来。”
白齐一听，二话不说立马让路，让方休过去。
方休也是二话不说，直接用手术刀在杨明身上轻轻划了一道小口子。
可就是这样一道小口子，杨明顿时爆发出比之前凄厉数倍的惨叫声。
随着惨叫声的释放，他身上的粉色火焰终于彻底熄灭。
白齐都楞了，他怎么也想不到自己这么多刀，居然还比不过方休划一个口子，这是刀上猝了毒吗？
紧接着，方休又走向胖子，同样轻轻一划。
“啊！！！”
杀猪一般的惨叫声响起，胖子身上的火焰也熄灭了。
最后走向赵昊。
赵昊的情况最严重，身上的粉色火焰几乎是别人的一倍高。
唰！
一刀下去。
“啊！！！”
赵昊凄厉惨叫，然而粉色火焰只是摇晃了两下，继续茁壮燃烧。
这一幕直接看愣了众人。
方休的一刀有多疼，他们可是亲身体验过的，那一刀下去别说想女人了，就剩想死了。
可赵昊身上的火焰居然不灭，众人都不知道该如何形容了，只能说牛逼！
方休眉头一皱，正要再来一刀。
赵昊连忙惊恐喊道：“休哥！先等等！”
那一刀虽然没熄灭火焰，但成功让赵昊恢复了清明。
不过，恢复了清明也无用，一个人喝醉了兴致大发，不代表不喝酒的时候就没有兴致。
“先让她穿上衣服！”
赵昊颤颤巍巍的指着黑吉吉。
黑吉吉一愣：“我这不是穿着衣服呢？”
“外套！外套！披上！快披上！”赵昊焦急喊道。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救
黑吉吉这才反应过来，赶紧解开腰间的牛仔外套，穿在身上，遮住裸露在外的雪白藕臂，顺带拉上拉锁，连精致的锁骨也看不见了。
谁料赵昊还在大叫：“腿！还有腿！”
黑吉吉愕然，低头看了看自己的热裤，两条修长雪白的大长腿还暴露着。
这时，白齐扔过外套。
黑吉吉一把接过，然后又赶紧将腿盖上，她甚至还觉得不保险，直接从包里掏出口罩和墨镜，全带上了。
最后又戴上了外套自带的帽子。
这一下算是遮盖的严严实实，一点皮肤不露，比女明星外出都严实。
这一套操作下来，别说美女了，仙女下凡都难以看出丑俊了。
本以为这就行了，可令人没想到的是，赵昊还不满意。
竟颤颤巍巍道：“手........手指头！”
众人：“.........”
黑吉吉差点翻白眼翻过去，这特么都是什么奇怪的xp！？
她无语的将手插进兜里。
赵昊这才满意的躺在地上，对着方休道：“休哥，来吧！”
唰！
一刀下去。
“啊！！！！”
凄厉的惨叫划破夜空。
赵昊身上的粉色火焰终于消散了。
“快，快扶我一把，我起不来了。”赵昊虚弱道。
此时的他眼窝深陷，脸色惨白，好似那啥过度一般。
然而，并没有人扶他，看他的眼神充满了鄙夷，好似扶他一下都嫌脏似的。
赵昊羞怒交加气急败坏：“你们那是什么眼神！不知道什么叫男儿本色吗！”
最终，还是赵昊自己挣扎起身。
方休默默的观察着众人，心中已然有了判断，很显然，这粉色火焰燃烧的是人的精气。
长时间不熄灭，人就会虚死。
这粉色火焰对于有欲望的人来说，极其难缠，人很难克制自己的欲望，这是人性。
白齐能轻易摆脱，可能是因为他本身这方面欲望就很低。
而赵昊则是因为欲望太强。
至于黑吉吉，靠的是自身特殊的能力。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第203章 黑暗
    当众人全都摆脱粉色雾气之后，欲都深处出现一个缓缓旋转的白洞。
方休平静的看了一眼，随即扭头就走：“上车。”
众人点了点头，正要上车。
黑吉吉却站了出来，挡在众人身前，有些焦急道：“你们难道还没有发现吗？欲都的恐怖程度明显高于鼓楼，如果不是休哥哥救了你们，你们其中一半的人都会被活活烧死。”
“所以呢？”杨明有些不解道。
“所以？这不明摆着吗？如果我没猜错的话，下一站古宅的恐怖程度肯定会比欲都还要高！应该是一站比一站难。难道咱们不应该先探索一下，这疑似生路的白色洞口吗？寻找生路！
而不是继续跟着休哥哥上车，这一次活下来了，下一次，下下次可就不见得了。”
其实黑吉吉想说的是，那白色洞口很可能就是生路，至少去尝试一下逃生啊，而不是无脑跟着方休。
她总觉得方休似乎是故意不离开，一心想要奔着终点站的葬地去。
对于她想离开的心情，众人无动于衷。
甚至赵昊脸上还浮现出一抹疑惑，似乎在疑惑这世界上怎么还有不相信休哥的人？
杨明爽朗一笑：“你自己也说了，是休哥救了我们，那你还在犹豫什么？走吧。”
说完，杨明便转身跟着方休上了车。
众人同样如此，鱼贯而入。
黑吉吉愣愣的站在原地，那一瞬间，她心头也说不出是一种什么滋味，说不清，道不明，好像被什么东西给击中了一般。
方休带领众人的背影深深的刻印在她的眼眸中，孤寂，单薄.........
渐渐的，她的美眸中爆发出一阵异彩。
这就是信任吗？
无条件的信任，不问缘由，不管对错。
她真的好久好久没有过这种感受了，从什么时候开始？大概是从她第一次说谎开始。
习惯了满嘴谎言的她，就如同穷了一辈子的乞丐，直到某天突然见到了一座金山........
毕竟诚信是金！
黑吉吉突然间对方休产生了极大的好奇，她真的很好奇，一个被众人如此信任的男人，究竟是个什么样的人呢？
蓦地，她迈开脚步，追随众人上了诡列车。
砰！
火车门猛然关闭，轰鸣声响起，带着众人继续前行，前往这无尽黑暗中的下一站。
诡列车上。
方休独自一人坐在座位上，陷入沉思。
诚如黑吉吉所言，一站更比一站强。
欲都明显比鼓楼危险程度高，连三阶御灵师杨明中招之后都无计可施，可想而知其中的凶险。
这次看似有惊无险，实则险象环生。
如果不是自己拥有痛苦的能力，能够利用极致的痛苦，唤醒众人，换做寻常御灵师来此，基本必死无疑。
白齐不算此列，他可能天生冷淡。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强极战世纪异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实
第二站尚且如此凶险，那第三站，第四站，乃至最终站的葬地呢？
照这种趋势发展下去，出现S级诡异也实属正常。
而且，最古怪的是，这些诡异看似被解决了，实则是一口没吃到。
全部消失不见。
或许，一切的答案都在终点站，葬地。
时间如水，缓缓流逝。
很快，第三站古宅的指示牌变成了血红色。
砰！
车门轰然打开。
众人十分有默契的跟随方休下车。
古宅站，形容的十分贴切，因为摆在众人面前的就是一座古宅。
百年前的装修风格，有点类似四合院，门口摆放着两座石狮子，房梁上挂着两个大红灯笼，散发着诡异的红光。
大门是朱红色的，已经破旧掉漆。
配上四周无尽的黑暗活像一尊卧在黑暗中噬人巨兽。
还未进门，众人便感到一股莫名的恐惧。
与欧美的血浆恐怖不同，这是一种给人强烈心理暗示的中式恐怖。
看不见诡时，往往是最恐怖的。
一见到这座古宅，众人瞬间便联想到许多隐藏在内心深处的恐怖画面。
比如古宅里面站着一位身穿红嫁衣，戴着红盖头，脚踩绣花鞋的诡新娘，如同僵尸一般一动不动的站在那里。
那种画面光是想想就让人不寒而栗。
当然，这其中不包含方休与赵昊。
方休见到这种画面只会兴奋，而赵昊也是性奋。
砰！
方休直接一脚踹开古宅大门，里面是一望无际的深邃黑暗，好似深海中的暗流在涌动。
他无视一切，目光平静的走入古宅之中，众人紧随其后。
古宅中十分幽深，十几间阴森的房间并排而立，院内还有一颗歪脖树，一口枯井，满地枯叶，除此之外，空无一物。
“休哥，这次的诡异似乎和前两个不同，前两个都是直接出现的，这个好像藏了起来。”杨明有些凝重道。
方休听完其嘴角却勾起一抹狞笑。
“捉迷藏吗？那可千万不要让我找到哦。”
不知为何，听到方休平静中蕴含着压抑的声音，众人总觉得似乎古宅也没那么恐怖了。
下一刻，令人震惊的一幕出现了。
只见方休的黑发猛地化作银色长发，无数发丝无视重力开始漂浮。
随后更是像亿万银蛇一般，如潮水般向四周蔓延。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家
那些银色长发钻入古宅的每一个房间，每一个角落，简直铺天盖地。
在黑夜的映衬下，好似遮天的蛛网！
众人见到这一幕，连连后退，躲开如蛇般灵活的银色发丝。
黑吉吉看着眼前令人震撼的一幕，不自觉的双眼放光，口中呢喃：“太帅了！我一定要染银发！”
下一秒，方休猛地扭头，平静的眸光刺破黑暗，看向院子中的枯井。
那口古井周围漂浮着无数银色发丝，但这也银色发丝似乎感受到了威胁，始终只在古井盘旋。
“找到你了！”
嗖嗖嗖！
银色发丝如同狂蟒出笼，疯狂涌入枯井之中。
片刻后，银发收束，竟直接从井底拉出一个人！
准确的说是一只人形诡异！
这只诡异十分奇特，浑身皮肤干枯宛若树皮，却又透露出一丝苍白。
它的双眼处赫然插着两枚生锈的铜钉，双耳处也是，好似生前遭受了残忍的刑罚一般。
它就这样任由银发缠绕，如同死尸，一动不动。
不过方休可不惯着它装神弄鬼，直接掏出了手术刀就要动手。
然而就在这时，这只诡动了。
它抬起干枯的手臂，径直的朝着自己的双眼抓去。
噗嗤噗嗤！
双眼处的铜钉被它自己拔了下来，露出一双血红的双眼，双眼之中没有瞳仁，只有两个钉子留下的洞，里面隐隐有腥臭的血液流出。
见到这诡异的一幕，众人纷纷紧张起来，大战一触即发。
可瞬间，令人恐惧的事情发生了！
众人顿时眼前一黑，视线全无，陷入一片深邃的黑暗之中，看不到一丝光亮。
就连方休也是如此，他想要打开血瞳，但也失效了，就仿佛眼睛彻底瞎了一般。
他微微皱眉，这算什么攻击？
当诡异睁开双眼之时，所有人都将陷入黑暗？
“啊！我看不见了！”
“我也看不见了！”
“我好像瞎了！”
赵昊胖子两人顿时慌乱起来。
不止他们，就算是白齐也不由的内心凝重。
当你面对恐怖的诡异之时，一旦失明，等于失去了所有的安全感。
（家人们，谁懂啊，周六从八点加班到10点半？？？睡觉了）
<_2px__>相邻推荐:极战世纪杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第204章 除杨明以外全死了
    “听声辨位，快动手，一旦它拔下耳朵上的铜钉，咱们很可能连声音都听不见了！”黑吉吉焦急大喊。
很敏锐的判断，毕竟这只诡拔下眼中钉之后，众人便失明了，所以不难联想到，一旦对方拔下耳中钉，众人很可能会失聪。
人如果一旦失去视觉和听觉，那基本等于成了废人，完全失去了感知外界的能力。
没等众人动手，方休在失明的那一刻已然出手。
银色发丝对着诡异疯狂缠绕绞杀。
然而，只听砰的一声，这只诡身上的银色发丝被全部绷断。
这点早在方休的意料之中，毕竟拥有如此恐怖的手段，能让所有人全部失明的诡，肯定不会如此简单就被制服。
所以方休早已欺身而上，无尽的黑暗中，他只能感受到手术刀上传来的冰冷。
唰！
凭借远超常人的耳力，方休斩出一刀，但却斩在了空处。
其他几人也是根据动静出手。
黑暗中，一冷一热的温度传来，还有数道刀锋划过空气的声音。
一冷一热大概是黑吉吉出手了，毕竟她的表面能力是冰火。
而刀锋则是白齐杨明。
很快，刀刃入肉的声音传来。
紧跟着就是白齐的怒骂。
“白痴！你砍到我了！”
就这样，白齐又受伤了。
场面一时间陷入混乱，因为人太多了，而诡异却只有一个，即便众人耳力远超常人，但短时间内也很难分辨出哪道声音是诡异发出的，哪道声音又是队友发出的。
不过很快，众人便没有了这种烦恼，因为诡异将耳中钉拔了下来，世界瞬间变为无声，一片死寂。
赵昊胖子两人吓得连连大叫，但他们却根本听不见自己的声音。
同时失去视觉和听觉，基本等于失去了百分之九十获取外界信息的窗口。
现在众人只剩下嗅觉，味觉和触觉。
然而，这几种感觉对于判断诡异的方位来说，用处不大，众人没有马兴邦能够嗅到诡异的能力。味觉就更别说了，总不能上去舔诡异一口。
目前唯一有用的大概就是触觉。
在绝对无声和绝对的黑暗之中，即便是方休，行动起来也大为不便，但相对而言他要好得多，因为他可以利用发诡的能力。
极细的银色发丝如蛛网般在他四周铺开，他便能如同蜘蛛一般感知四周的蛛网上传来的动静。
只不过，这种感知比直接用眼睛去看，还是要慢半拍。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
在生死一线的时候，慢半拍，就是生与死的差别。
在左边！
方休瞬间感知到了左边十点钟方向，距离十米左右，自己的发丝被触动。
而且，他能清晰的感觉到，那是诡异，不是人。
诡异的力量接触到银色发丝，直接显露无疑。
唰！
手术刀化作一道银光朝诡异斩去。
可惜却斩了一个空，这只诡异的速度不慢。
随即，身后的发丝传来动静，方休当即就要回身攻击，可发丝被触动，再将信号传递过来，这其中有一个致命的时间差。
当他刚要回身之时，背后顿时传来冰冷的触感，紧接着就是一阵剧痛。
他能清晰的感觉到，自己的背后多了一道深可入骨爪印，如果不是肋骨保护，这一击甚至能撕碎心脏。
并且不止如此，这爪印之上还有一股强烈的腐蚀之力，如同硫酸，在剧烈的腐蚀着方休的身体。
身受如此重伤，方休的面色依旧平静，他不顾伤势，按照诡异袭来的方向进攻，可再度扑了一个空。
与此同时，在吸收痛苦的能力帮助下，深可入骨的抓痕瞬间复原。
不过，由于其上附带腐蚀之力的原因，这次复原，消耗了他不少灵性。
很快，第二道伤痕出现。
这次是脖颈！
一阵剧痛传来，方休的脖颈几乎被连根斩断，仅仅剩下一点肉皮连接着头颅。
下一刻，光华一闪，他脖颈处的血肉细丝疯狂交织，如同织毛衣一般，连接在一起，恢复如初。
虽然伤势复原，可取而代之的是灵性大量被消耗。
再接下来，诡异走了。
它似乎知道方休很难杀死，便将目标对准了其他人。
首当其冲的便是看似最弱的赵昊，此时没到子时，赵昊也确实最弱。
唰！
仅仅一爪！
赵昊便直接被划断了脖颈，整个脑袋都被削了下来，如同皮球一般在地上滚了又滚。
一双眼睛瞪得老大，死不瞑目。
赵昊死的无声无息，主要是众人也听不见看不见。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽
唯有方休感知到了。
因为他的发丝遍布整个古宅，所以他清晰的感知到，赵昊被斩了首。
嗖！
手术刀朝着赵昊死去的地方激射而出！
无独有偶，再次扑了一个空。
很快，下一个目标出现，是胖子。
胖子虽然能够瞬移，但失去感知的他，根本不知道危险在悄悄靠近，所以也就不知道应该往哪个方向去瞬移。
没有丝毫意外，胖子也死了。
他的心脏被捅出一个窟窿，破碎的心脏组织伴随着鲜血洒落一地。
他没有立即死去，依旧在痛苦的哀嚎，可在这无声的世界，别人根本听不见他的痛苦，甚至他自己也听不见。
随着诡异不断的出手，白齐也死了。
最后只剩方休，杨明，黑吉吉三人还活着。
方休靠着吸收痛苦，复原伤势，杨明靠着镇尸珠，而黑吉吉比较有意思，她不断的欺骗自己，暗示自己没有受伤，然后她就真的没有受伤。
不过从她剧烈起伏的胸口，以及煞白的脸色来看，她也持续不了太久。
从这一点，方休也算是看出来了，随着面对的诡异越来越强大，真正能活下来的，还得是容错率高的御灵师，也就是不容易被一击秒杀。
如白齐这般攻高血薄的存在，根本没有半点容错可言。
碰上他能对付的诡异，一击解决。
碰上他不能对付的诡异，同样也是一击被解决。
主打一个干脆利落，赢得无趣，输的无痛。
很快，黑吉吉也死了。
她被耗干了所有灵性，力竭而死。
然后方休也死了，理由同上。
不用问为何不是杨明先死，因为天命。
或许，他最后都不见得会死，甚至可能会绝地翻盘，但已经没有展示的机会了，因为方休开始死亡回档。
当时间线被重置，方休面对着阴森的古宅，依旧十分平静的选择进入。
因为他不能白死，他要报仇！
而且他已经找到了击败这只诡异的办法！
（家人们，这几天一直加班，从早忙到晚，昨天更是忙到十一点多，更新都没法更了，今天下班早点，我先更一章，晚点再更一章，这几天的更新可能会比较拉胯，忙完这周，等五一期间我再多更，希望家人们见谅。非我不能，实上司不允啊！）
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记 

 

  第205章 我可以被击中无数次
    “你们在古宅外面等着，我去去就回。”方休平静的对着众人说道。
众人点了点头，似乎对于他的决定没有丝毫的反对，甚至连原因都不问。
黑吉吉则是诧异道：“休哥哥，你真要一个人进去？按照规律来看，这里面的诡异肯定比前两站的诡异更强，你一个人的话.......”
“哎没事，你就不用担心了。”赵昊一脸无所谓的说道。
“既然休哥都这么说了，那就肯定没问题，你跟休哥还不熟，所以才会问出这种问题，等以后熟悉了，你就明白了，和休哥在一个队伍，你什么都不用想，什么也不用问，无条件信任休哥就错不了。”
黑吉吉有些无语，她看了看其他人，发现众人竟然都十分认同赵昊的观点。
不知为何，黑吉吉有些莫名的生气。
“那休哥让你去死呢？”
赵昊微微愣了愣，思索片刻道：“如果真发生这种情况，那只能说明，后面肯定有更恐怖的死法等着我，所以休哥才会让我先死。”
黑吉吉一下子被这种该死的信任感给击败了。
她生气之余又有些羡慕，因为她可能这辈子都做不到如此相信一个人，有时候，她甚至连自己都不信。
因为她经常性的连自己都骗。
方休没有理会黑吉吉的异常，而是独自一人走进古宅之中。
看着第二次进入的古宅，他直接将目标锁定在枯井。
嗖嗖！
无数银色发丝狂舞，犹如巨蟒出洞一般，疯狂涌入枯井中。
下一秒，双眼钉着钉子，双耳插着耳钉的干尸一般的诡异便被捞了上来。
唰！
阴森的古宅之中亮起一道银色闪电。
冰冷的手术刀直插诡异额头。
这一次，方休打算尝试一下在诡异没有拔出眼中钉之前，斩杀它。
然而，他的打算落空了。
就在手术刀逼近之时，砰！
诡异双眼中的钉子犹如子弹一般暴射而出，巨大的力道直接将手术刀击偏。
随后，方休眼前一黑，他再度失明，陷入无边的黑暗之中。
但他丝毫不感到意外，继续挥砍。
在他的感知中，诡异瞬间挣脱了银色发丝，身形消失在原地。
正当他想听声辨位之时，两道清脆的响声响起。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪异世界游录天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实
那是耳中钉落地的声音。
霎时间，他的听力丧失。
再度陷入之前的境地。
可这一次，方休并没有选择利用发诡的能力，将银色发丝密布整个古宅，然后感知诡异的行动。
因为这样始终会比诡异慢上一拍。
他这一次选择闭上了双眼，静静的站在原地，等待诡异的攻击。
唰！
第一击出现。
是背后！
方休的背后再度被划开一道巨大的伤口，血肉翻开，裸露在外，露出森白的骨头。
他依旧静静的站在原地，没有出手，身上的伤势瞬间复原。
第二击几乎没有时间间隔的降临了。
是左侧手臂。
唰！
他的手臂被直接斩断。
他依旧没有出手。
第三击，第四击，第五击.......
直到第六击，正中胸膛，方休瞬间被开膛破肚。
他终于行动了。
他的行动是，不再发动吸收痛苦的能力，然后静静的死去。
........
........
方休第三次进入古宅，他做了如之前一般无二的事情，甚至连最后站的位置都精准到毫米。
无声与黑暗将他笼罩。
第一击！
后背！他无动于衷。
第二击！
手臂！他不为所动。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
直到第五击过后。
方休动了！他心中默数着时间，在第六击降临之前，预判似得提前出刀，径直的朝胸前捅去。
刺啦！
锋利的刀刃好似扎入钢铁之中。
与此同时，他的胸前直接被划开，大量的鲜血喷涌，裂口之大甚至足以看见里面跳动的心脏。
但方休却笑了。
因为他伤到了这只诡异。
痛苦之力轰然爆发。
非人的痛苦嘶吼声从诡异的口中爆发出来。
骤然间，方休的嘴角乍现一抹狞笑，露出森白的牙齿，白皙英俊的人脸变得狰狞，残忍，宛若噬人的恶诡！
“我可以被击中无数次，但你只能被击中一次，桀桀桀......”
恐怖的狞笑声在阴森的古宅回荡。
随后，他用力一拧，手术刀顿时如同拧麻花一般，在诡异体内搅动，死亡上百次，以及他今日吸收而来无数人的痛苦，在诡异体内轰然爆发。
唰！
他的眼前恢复了光亮，耳边也传来这世间最美妙的乐章。
那是诡异痛苦的嘶吼声！
之前承受如此多的攻击而不行动，等待的就是这一刻！
这只诡异速度很快，方休之所以一直被动挨打，就是在记录诡异的出手轨迹，看不见听不见又如何？
他一样能看穿诡异的攻击轨迹，无非就是死上几次而已。
其实在直到诡异每一击的轨迹之后，他在第一击就可以提前出手反击。
但是方休没有，因为他在等一个合适的角度，诡异在背后，这个角度不利于他出手，朝背后捅刀子的速度肯定比不过朝前捅。
其他在侧面的几击也是如此，唯有攻击胸膛时，一人一诡面对面，这个角度出手速度最快，且两点之间直线最短。
这是最有把握的一击，只要算好时间提前出手，哪怕诡异的速度更快，也无济于事。
砰！
剧烈的痛苦之下，干尸一般的诡异轰然倒地。
正当方休打算进一步愉悦之时，干尸诡异的身体却犹如风化一般，化作一滩黄沙。
他眼中寒光爆闪，心中对于这诡列车以及背后的操控者越发不满。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮 

 

  第206章 意料之外的坟墓
    当干尸诡异消失的那一刻，之前它所在的枯井井口，顿时出现一个缓缓旋转的白洞。
方休淡淡的看了白洞一眼，随即转身离开古宅，他要前往下一站，坟场。
连走了三站，他倒要看看，终点站葬地到底是什么。
古宅一站的强度明显超过前两站很多，如果不是死亡回档，怕是会全军覆没。
第四站坟场的恐怖程度肯定更高，方休早已做好死亡多次的准备，然后去一窥葬地的风采。
直觉告诉他，如此神秘诡异的列车，每击败一关都可以选择退出，种种迹象都表明，葬地绝对藏着某些不可思议的东西。
就如同玄幻小说中的秘境试炼，难度越大，往往收获越高。
而这一切，怎么看都是人为布置的，那布置此地的人，究竟是什么目的？又该是何等强者？
至少，四阶强者做不到，这一点方休可以肯定，因为他和四阶的黑桃A交过手，黑桃A的领域虽然强大，但也没有如此惊人的手段。
很快，方休走出了古宅。
众人见方休完好无损的走出，谁也没有惊奇，仿佛他们认为方休是吃了个晚饭回来的一般。
在众人心中，方休既然敢独自走进古宅，那必然是早已看到了未来，知道自己一人就能轻易解决。
说白了，当方休决定独自进入之时，在众人看来，未来就已经注定，不存在任何意外。
唯有黑吉吉美眸闪烁，看向方休的眼中不断绽放异彩。
“上车吧。”
众人点了点头，随即便上了诡列车。
车上，黑吉吉凑了过来：“休哥哥，古宅里面是什么样的诡异啊？强不强？你有没有受伤？”
方休平静的看了看她脸上虚假的关心，淡淡道：“已经死亡的东西，没有再被提及的价值。”
说完，他便开始闭目养神，准备全力备战坟场。
黑吉吉看了看闭目养神的方休，不满的撇了撇嘴，不再言语。
很快，第四站坟场到了。
众人下车后，入眼便是一片一眼望不到边际的坟场。
灰白色的土地之上，屹立着无数零零散散的坟墓。
这些坟墓的分布极其古怪，有的十分零散，间隔几十米，有的则是十分集中，五六个扎堆，给人一种十分不协调的感觉。
坟场中还飘荡着淡淡的灰雾，让人视线模糊，将一切都变得朦胧起来。
看到这淡淡的灰雾，方休顿时眉头一皱，因为他曾经见过类似的灰雾，上一个见到灰雾的地方是........彼岸！
不过眼前的灰雾与彼岸的灰雾并不相同，坟场的灰雾要比彼岸的灰雾淡上许多，好似被稀释了数倍。
难道.......
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽
方休心中隐隐有了猜测，他径直的走进坟场，踏上那灰白色的土地。
众人紧随其后，赵昊有些害怕道：“这雾气怎么是灰色的，不会有毒吧？”
话音刚落，旁边传来一阵大力的吸气声。
正是方休。
只见方休猛地一个深呼吸，将大量的灰雾吸进胸腔。
“休哥你.......”赵昊目瞪口呆。
随后，方休缓缓的吐出一口浊气：“嗯，就是这个味道。”
他基本已经确定，这淡淡的灰雾是从彼岸流传过来的，因为味道相同，吸进胸腔犹如吸进硫酸，剧烈侵蚀内脏。
不够他的体质连真正的彼岸都能适应，就更别提这被稀释过的灰雾了。
“咳咳......”赵昊和胖子两人突然剧烈的咳嗽了起来。
那咳嗽声，简直好像要将自己的肺都咳出来，一句话也说不出，只顾着咳嗽。
咳着咳着，他们的口鼻中开始有鲜血溢出，竟然开始咳血。
其余几人脸色微变。
“雾气有毒！”
看着快要咳出心脏的两人，方休直接让他们回去，远离坟场，在诡列车边缘等待。
“这雾气对人类有很强的侵蚀作用，唯有三阶御灵师才能抵抗，赵昊胖子你们二人留下等候。”
随后方休便带着杨明等人继续深入坟场，他要探明此地与彼岸的关系。
彼岸对他来说至关重要，那是他最终的归宿，因为哪里有诡异，哪里就会有他，彼岸是诡异的家，也就是他家。
方休自从见到彼岸的那一天开始，他便定下目标，终于有一日，踏平彼岸！
众人不断深入，灰雾也越发浓烈，甚至杨明等人也时不时的会咳嗽两声。
方休很清楚，三阶御灵师的身体也是无法在彼岸生存的，杨明等人之所以能够进入坟场，并不是因为他们够强，而是因为这里灰雾比较稀薄的缘故。
如果这里是真正的彼岸，那除了他自己以外，其余人都要死。
哪怕是黑吉吉能欺骗自己也无济于事，早晚会灵性耗尽而死。
想要在彼岸中生存，唯有两个办法，一是实力足够强大，可以无视灰雾，目前看来，三阶御灵师做不到这种程度，四阶能不能做到，尚未可知。
二是诡异化，既然彼岸是诡异的家园，所以只要自身诡异化，便可以在彼岸生存。
除此之外，别无他法。
这就是彼岸的恐怖之处，不用说那些强大的诡异，单单生存人类做不到。
坟场存在彼岸的雾气，并且十分稀薄，方休猜测，或许这几站越往深处走，便越靠近彼岸，所以才会有淡淡的雾气流出。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么
那最终站葬地是什么？会不会是彼岸的另一个名字？
一切还需要亲自查看。
众人一路走着，一边小心的观察着四周的动态，一个个心神紧绷到了极点。
一是因为仅仅雾气就有如此大的威力，可想而知后面的诡异会有多强，二则是方休还未说出那句让众人心安的话。
我已经看到了未来。
这话就如同定心丸，无论多么险恶的环境，多么强大的诡异，只要此话一出，众人就会如同吃了定心丸一般，不会紧张，不会害怕，甚至心态十分轻松。
“你们看，这墓碑上好像都有名字。”黑吉吉指着一处附近的墓碑说道。
众人看去，只见上面写着：周震南之墓。
对于这个名字，众人毫无印象。
他们不断看向四周的墓碑，每个墓碑上都有自己的名字。
陈勇军、宋向荣、杨淑芬、李芳芳、陈建国.......
“你们有没有发现，这些名字怎么总感觉十分复古。”黑吉吉显得有些吃惊。
“这会不会是百年前死去的人的坟墓？”
“极有可能，目前走过的三站地，多少都带有百年前的色彩，现在这些人名也是如此，咱们不会真的穿越时空，回到了百年前吧？”杨明莫名的有些兴奋。
“白痴，你在高兴什么！”白齐怒骂。
杨明却嘿嘿一笑：“穿越回百年前啊，这可是穿越啊，凭借咱们现代人的知识，回到百年前就是降维打击，凭借对历史的熟知，想混成世界首富简直轻而易举啊！”
众人皆是有些无语，杨明的关注点总是异于常人。
黑吉吉甚至无奈的翻了翻白眼：“他真的是绿藤市的队长吗？你们绿藤市有他这样的队长，还能存活到现在，可真是上天保佑了。”
杨明微微一愣：“咦，你怎么知道是上天保佑？你以前认识我？”
黑吉吉：“.........”
方休没有理会众人的吵闹，而是一直平静的朝坟场深处走着。
骤然间，他脚步一顿，瞳孔不自觉的放大，视线死死的聚焦在一处墓碑之上。
“休哥，怎么了？你怎么不走了？”杨明诧异的问道。
但方休没有回答，依旧死死的盯着那块十分普通的墓碑。
只因上面刻着几个大字：周清风之墓！
（晚点还有一章）
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第207章 我叫周清风
    为什么会是周清风之墓？！
难道周清风死了？
方休顿时想到之前黑桃AK透露出来的信息，那就是周清风不见了，他们也不知道院长去哪了。
所以.......他死了？
方休隐隐觉得不太可能，敢于算计天命的神秘院长，全心全意为诡异化服务的理想之士，连S级诡异都能随意操控的存在，怎么会死这里？
难道是重名？
众人见方休不理人，不由心生好奇，顺着他的目光看去，顿时脸色大变。
“周清风之墓！？周清风死了？”杨明一脸震惊。
饶是面瘫白齐也是同样震惊。
经历过青山精神病院之行，没有人比他们更清楚院长周清风的恐怖，单单在精神病院中就见到了两只S级诡异，更别提还有许多其他没有碰上的诡异了。
这种能制造S级诡异的存在，居然悄无声息的死在了这里？
黑吉吉好奇的看着众人，又看了看周清风之墓，不由问道：“周清风是谁？是你们朋友吗？怎么你们看见这个坟墓如此吃惊？”
杨明深吸了一口气解释道：“虽然我们没见过真的周清风，但是我们见过他制造的S级诡异。”
“什么！？”黑吉吉瞬间大惊失色，小嘴微张：“制造S级诡异？我没听错吧？S级诡异还能人为制造呢？你们是不是在开玩笑？”
然而，众人没人笑，有的只是凝重。
见状，黑吉吉也不由心中咯噔一下，她实在无法想象，这世界上竟有能制造S级诡异之人，这还是人吗？
那可是S级诡异，当世最高级别的诡异，不加以限制，一诡灭一国的存在。
“会不会是重名？”白齐凝重道。
“是与不是，挖出来看看就知道了。”方休回了一句，随即就开始挖坟。
他要挖了周清风的坟。
黑吉吉有些担忧，毕竟这坟场如此恐怖，贸然挖坟，可能会引发一些不好的后果。
不过她想到了之前众人对方休的信任，最终还是没有制止。
或许，他已经看到了未来呢？
无数银色发丝生长聚拢，犹如钻头一般，不断的挖掘着坟墓，很快，坟墓被挖出一个大洞。
而洞里面赫然是一口棺材，一口十分普通的木质棺材。
普通到怎么也不像是能装大佬尸体的感觉。
但看到棺材的那一刻，不知为何，方休心中隐隐有种感觉，他感觉里面装的就是周清风，这种感觉越发强烈。
倏地，方休伸出了手，轻轻抓住棺材的一侧。
杨明等人有些紧张的注视着他的动作，皆是十分好奇里面装的究竟是不是周清风。
下一秒，谜底揭晓。
砰！
方休一把掀开棺材，顿时露出里面的景象。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记仙子你听我解释异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家
只见里面静静的躺着一个人，准确的说是一具尸体，尸体十分新鲜，就好像被保鲜了一般，根本看不出那是一个死人，如同睡着了一般。
见到棺材中的人，众人瞬间大惊失色。
因为里面的人赫然就是周清风！
他穿着一身得体的复古西服，戴着绅士帽，还有一副款式十分老式的眼镜，整个人如同睡着了一般，十分安详。
装扮的如同上个世纪的人。
“竟然真的是周清风！？”杨明死死的盯着周清风的尸体。
这张脸他可是亲眼见方休变过，对于这种神秘的存在，他是肯定不会记错的。
方休注视着周清风的尸体良久，打量着每一处细节，发现都与真正的周清风一般无二。
难道.......周清风真的死了？
这一站站走来，到处都是百年前的痕迹，而且周清风的衣着也是百年前的风格，难道......他百年前就死了？
死了百年尸体都没变？
不，不对！
他想起自己之前从黑桃AK那里得到的信息，虽然是旁敲侧击打探到的，但是从他们的语气中不难听出，周清风虽然消失了，但绝不是消失百年那么久。
如果他消失了百年，那岂不是意味着黑桃AK都上百岁了？这不现实，黑桃AK明显是现代人。
而且青山精神病院中的设施装修虽然老旧，但至少还有等离子电视，这可不是百年前的产物，而是几十年前。
方休想到了两种可能，一种是这具尸体并不是周清风，或许只是替身之类的，在这诡异的世界，御灵师的能力千奇百怪，搞出一个一模一样的自己并不算什么太不可思议的事情。
还有一种可能就是，棺材里的才是真正的周清风，而青山精神病院的院长并不是周清风，他只是出于某种原因顶替了周清风的身份。
蓦地，方休拿出了手术刀，一刀扎在了周清风的脖颈之上。
众人被他突如其来的举动吓了一跳。
看着进入脖颈的手术刀，方休的眉头皱了皱。
因为他已经动用了痛苦之力，但周清风却毫无反应，甚至脖子上也没有鲜血流出。
看来对方真的死了，这确实是一具尸体。
于是，方休收取了手术刀，开始在尸体上翻找，企图找到一些相关线索。
终于，被他在周清风上衣的口袋中找到了一张羊皮纸。
摸到羊皮纸的瞬间，方休便确定，这和青山精神病院中的羊皮纸是同种材质。
甚至杨明再看到羊皮纸之后，更是当场确认：“他肯定是周清风错不了，这家伙老谜语人了，就喜欢给人留下羊皮纸。”
其实这倒是杨明错怪周清风了，毕竟人家并没有谜语人，只是好多事情都被方休截胡，导致杨明获取的信息不全，自然看的云里雾里。
方休没有理会杨明，而是一心扑在羊皮纸上。
如果说这世界上谁最了解诡异，那自然是非周清风莫属。
一个能够随意穿梭于现世与彼岸的存在，一个能够制造S级诡异的存在，如果有人能知道世界所有真相，那周清风必然算一个。
这些真相，都是方休想知道的。
于是，他缓缓打开羊皮纸，只见上面写道：“我叫周清风，当你看到这句话时，我已经死了。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记 

 

  第208章 终结一个时代的诡异
    死了？
方休微微皱眉，这难道是周清风死前留下的遗言？
谁杀了他？能杀死这等强者，又该是何等恐怖的存在？
他继续往下看去。
“我将自己埋葬于坟场，希望以此警示后人。”
方休的眉头越皱越深，因为这句话很矛盾，我将自己埋葬于坟场？一个死人是如何将自己的尸体埋葬的？
“看到这句话的人们，请牢记我的忠告，诡异永远不可战胜，人类是打不赢诡异的。
或许你们会嗤笑，会谩骂，毕竟能踏上这条路的人，都是为了通过试炼，去空间节点与诡异战斗，虽然我的话很悲观，但这就是事实，不以人的意志而改变。
曾经的我也如你们一般，怀揣着满腔热血，希望挽大厦之将倾，扶狂澜于既倒，而我也确实是如此做的，我效仿祖先绝地天通，终结诡异时代，横断两界，换取现世百年安宁。
那时的我坚信，我生下来的使命就是为了战胜诡异，踏平彼岸，现在想想当真可笑。
绝地天通之后，我独断葬地，清除一切敢于入侵的诡异，渐渐的，我越来越强，强大的实力遮住了我的双眼，当时我甚至认为，人类已经可以反攻彼岸。
于是我召集人族强者，万人誓师，同征彼岸，然后......所有人都死了，都死了......
那时我才发现，原来人类的力量在诡异面前是如此的弱小，之所以能驱逐诡异，也不过是因为空间节点太小，那些强大的诡异暂时无法踏入现世罢了。
人类在诡异面前，只是蝼蚁，也只能是蝼蚁，蝼蚁妄图弑诡神，真是可笑，可笑至极！”
看到这，方休默然无语。
一旁的杨明等人却彻底炸开了锅。
“周清风说他绝地天通终结了诡异时代，换取现世百年安宁！？这怎么可能！？制造无数诡异的他，难道曾经是救世主？”杨明骇然惊呼。
黑吉吉更是一脸不可置信，红润的小嘴张的老大，甚至能塞下一根大香蕉。
“难道这就是消失的百年历史的真相？诡异与御灵师基本都是现代才出现的，百年前根本没有诡异的影子。
如果这上面写的是真的，那岂不是意味着，百年前周清风清除了世上一切诡异，并带领一众御灵师战死？”
“可偏偏这样一个人，居然说出人类永远不可能战胜诡异这种话，他说人类在诡异面前，只是蝼蚁，也只能是蝼蚁，一连用了三个蝼蚁，真的难以想象，终结诡异时代的周清风，带着所有人族强者，究竟在彼岸遇到了什么恐怖。”
饶是一直话少面瘫的白齐，也罕见的说出了一大段话，由此可见其内心的震惊。
对于众人的惊呼，方休依旧默然，他只是平静的注视着蝼蚁两个字。
忽地，他笑了。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了
“蝼蚁吗？呵呵.......人类也好，蝼蚁也罢，都不重要，重要的是，只要我不死，诡异就必须死！！！”
方休不在乎周清风曾经有多强，也不在乎诡异有多强，因为无论敌人多强，他都要报仇！
或许他会死在报仇的路上，或许他会遇到连死亡回档都不能解决的诡异，但那又如何？
就因为诡异强，仇就不报了？死亡上百次的仇恨就可以原谅？
一个人如果什么都可以原谅，那他经历的一切都是活该！
“背面好像还有字。”黑吉吉惊呼一声。
方休顿了顿，将羊皮纸翻转过来。
只见上面写到：“我是周清风，天命的眷顾让我以为自己是特殊的唯一，直到我踏上彼岸，泣血的新娘挥手腥风血雨，扭曲的诡面不停哭泣。
我重活一次，以为见到了最上层的风景，我坚信自己也能登顶，却突见饕餮的吞噬天地，那时我才意识到，何为绝顶。
囍神撕扯我的心肝脾，天使拆散我的骨肉皮。
原来，人类巅峰的实力，不过是一场绝望的余烬！”
看到这段话，方休的瞳孔骤然收缩。
天命！？饕餮！？囍神！？天使！？
他的脑海中不自觉的浮现出三道恐怖的身影，彼岸中吞噬天地的饕餮，屹立九天之上身穿囍袍的兔头新娘，高悬穹顶宛若太阳，长着洁白且带有血丝翅膀的巨大血眸！
方休怎么也没想到，周清风背后居然有这样一段过去，他本以为对方仅仅是青山精神病院的院长，是一个能够制造出S级诡异且丧心病狂的科研人员，却万万没想到.......
周清风竟然是上一世的天命，并且成功终结了一个时代的诡异，能做到这种程度，实力有多强已经无需赘述。
可偏偏这样的存在，代表着人类巅峰战力的存在，到头来却想要开启全民诡异化，当真是打不过就加入。
现在方休算是明白周清风到底遭遇了何等恐怖的存在，才会诞生出如此绝望的念头。
原来竟是饕餮，兔头新娘以及天使。
如果是祂们的话，倒也不难理解。
虽然没有被囍神和天使杀死过，但方休从饕餮的身上已经感知到了这一层次的诡异，实力究竟有多强。
毫不夸张的说，这三位随便在现世降临一位，便足以灭绝世界。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第209章 坟场钓鱼
    全世界所有的御灵师，有一位算一位，全部加起来，怕都不是这三位中任何一位的一合之敌。
那种实力的差距，唯有亲身经历过上百次的方休才深有体会，那不是人与神的差距，而是蝼蚁与神的差距。
从这段话的描述不难看出，周清风应该是带领人族强者踏上彼岸，先是碰到了泣血的新娘，以及扭曲的诡面导致团灭，但他本身可能具有某种复活的能力，亦或者是天命的眷顾让他没有死。
那时的他还未放弃希望，他仍然认为自己可以变得更强，达到巅峰，战胜诡异。
这很正常，毕竟是上个世纪人类的巅峰强者，能够登顶自然不会被轻易打败。
只是，当周清风再度鼓起信心之后，却遇到了饕餮，囍神，天使，这些宛若神明的诡异，他犹如玩具一般被拆散，最终彻底绝望，认识到人类与诡异真正的差距，从而萌生出人类不可能战胜诡异的想法。
那么问题来了，建立青山精神病院的人，到底是死而复生的周清风，还是他遗志的继承人？
方休有些倾向于后者，因为他并不认为有人能在见到这些强大的诡异之后，还能活下来，当然，除了自己。
并且，如果他没猜错的话，这处坟场所埋葬的就是周清风以及他的战友。
是谁埋葬了他们？极有可能是继承了周清风遗志的人，或许是他的后辈，追随者之类。
周清风应该真的死了，不然天命为何成了杨明？
当然，目前的一切都只是猜测，以方休目前的实力，很难想象那种层次的存在能做到什么程度，亦或许，周清风就是周清风，他真的没死。
“他居然是曾经的天命。”杨明罕见的变得有些情绪低沉。
可能他联想到了自己，毕竟上一世的天命都失败了，那自己呢？
这让他不禁问道：“休哥，人真的不可能战胜诡异吗？”
“能。”
杨明微微一愣，眼中浮现出一抹希冀：“真的吗？”
方休平静的看了他一眼，淡淡道：“我已经看到了未来。”
杨明的瞳孔瞬间放大，脸上不自觉的浮现出一抹喜色：“哈哈哈......我就知道！我就知道！”
相对于杨明的欣喜，白齐反倒是有些沉默，他很清楚方休说的是假话。
因为根据事实来判断，方休仅仅是二阶御灵师，且每次他的预知时间都不长，基本都是当天，或者几天之内。
所以，他不可能预知到遥远的未来，人类的胜利。
白齐略带担忧的看了欣喜的杨明一眼，他不知道杨明是真听不出来方休的谎言，还是根本就不想听出来。
人活着真的需要希望，哪怕是这希望是虚假的。
只是白齐不知道的是，方休所言并不是预知，而是自己的信念，他早晚要看到这样的未来，如果看不到，只能是他已经死了。
“你们快看！羊皮纸上的字消失了！”一旁的黑吉吉突然发出一声惊呼。
众人连忙看去，只见羊皮纸上的字迹如青山精神病院那般，开始缓缓消失。
甚至，最诡异的是，连带着周清风的尸体也开始消失，尸体渐渐的化作尘土，被风一吹，消散在天地间，无影无踪。
又是这样吗？
有关周清风的一切，一旦被人发现，就会随之消失，这是被人抹除了存在？还是自己抹除了自己的存在？
方休思索片刻，便不再思考。
他决定去葬地看一看，他猜测，葬地很有可能就是周清风所说的空间节点，应该就是彼岸与现实的交界处。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么
这也是为何坟场会有来自彼岸的稀薄灰雾的原因。
只是，想要进入葬地，就必须先打败坟场的诡异。
众人已经走了多时，可到现在为止，依旧没有遇到坟场的诡异。
“继续往坟场深处走。”
方休一声令下，众人再度启程，朝坟场深处走去。
这坟场好似无边无际一般，依照众人的脚程，走了良久依旧看不见尽头。
而且四周永远都是坟墓，如果不是灰雾越来越浓，简直就像是在原地踏步。
骤然间，一阵阴风刮过。
众人耳边响起了少女诡异的嬉笑声。
“什么人！？”黑吉吉被吓了一跳，紧张的扫视四周。
杨明等人也是如此。
唯有方休一脸平静，因为他很熟悉这种嬉笑风，正是彼岸中的风，吹拂起来好似少女在嬉笑。
“是风声。”方休解释了一句。
众人顿时一愣，风声？世界上竟有如此诡异的风声。
“咳咳......”
白齐突然剧烈的咳嗽起来，他用手捂住口鼻，当再度张开手掌时，上面赫然有猩红的血迹。
“灰雾太浓烈了，而且刚才的风声似乎也对人体有侵蚀作用，即使我一直用灵性抵抗，但也不能全部免疫，反倒是消耗了不少灵性。”
又双叒受伤的白齐如是说道。
“小白，要不你先回去找胖子他们？”杨明有些担忧道。
白齐一听这个，顿时就怒了，自从没当上队长之后，他就一直在和杨明比，但处处落后于杨明。
杨明队长，他是副队长，杨明先突破三阶，他后突破三阶，现在杨明没走，他怎么可能走？
“哼，小伤而已。”
“也是，毕竟你总受伤，应该早就习惯了。”
“混蛋你说什么！信不信我宰了！”
两人闹了一番，原本还有些蔫的白齐算是彻底精神抖擞了起来。
众人继续往深处走去，这次，他们终于见到了一点不一样的东西。
准确的说是一道人影，灰雾深处坐着一位身材佝偻的苍老身影，其一动不动，宛若雕像，手中拿着一根钓鱼杆，在坟地里钓鱼。
见到如此诡异的一幕，众人顿时严阵以待。
方休带领着众人继续靠近，这才看清了这道苍老的身影。
他好似一具尸体，干枯僵硬，肤色铁青，身上还有带有尸斑，而他的钓鱼竿上垂下的鱼线，赫然连接在一座坟上。
众人皆感到有些不可思议，这是在钓尸体吗？
（家人们，番茄2023礼物之王争霸赛开始了，大家帮忙冲一冲啊，点击章节末尾评论置顶连接或者书圈置顶贴进入活动，每天送礼物都可以抽奖，免费的礼物也可以，如果上了打赏排行榜必得大奖，奖品有苹果14，苹果耳机，红米手机，番茄VIp等等，家人们帮帮忙，让我也上上榜，感谢大家，五一多更。）
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第210章 钓尸翁
    随着众人的靠近，钓尸翁有了动作，只见他轻轻一抬鱼竿，鱼线连接着的坟土顿时破开，一具尸体被他钓了出来。
那具尸体十分高大肥胖，目测一米九，体重五百斤朝上，整个人宛若一个大肉球。
可偏偏就是这样吨位的尸体，却被钓尸翁单手吊起，轻轻一甩，鱼线脱落，尸体稳稳的站立在原地。
就在众人不明所以之际，下一刻，大肉球尸体猛地睁开双眼，那是一双灰白的眸子，里面满是死色。
他发出一声非人的嘶吼，随即朝众人冲来。
众人大惊失色。
“难道这只诡异的能力是操控尸体！？”随着黑吉吉的一声惊呼，众人的脸色越发难看。
因为这里是坟场，全是尸体。
而且还都是百年前人类精英强者的尸体。
现在的他们，只能祈祷这些尸体没有百年前那批人的实力，要不然，十死无生。
没人知道百年前的御灵师有多强。
很快，五百多斤的大胖子冲到众人面前，他虽然身形很臃肿，但是速度并不慢，短短几十米的距离转瞬而逝。
面对敌人，众人自然不可能坐以待毙，率先出手的正是白齐。
因为他的速度最快，极速能力发动，整个人犹如鬼魅一般化作一道残影朝大胖子冲去。
唰！
腰间的短刀犹如一道匹练一般，迅捷砍下。
这一击目标是大胖子的脖颈，准确的说，是对方脖颈处的赘肉，因为他没有脖子。
大胖子怒吼着伸出肥胖的大手，打算抓住白齐的刀，但白齐的速度之快，根本不是大胖子可比。
在对方刚刚伸出手之际，刀锋已然砍在脖子之上。
可下一秒，诡异的事情发生了，心灵之钢打造的短刀，上面充斥着狂暴的灵性，锋利的刀锋竟然深陷进大胖子的脖颈之中。
好似砍如淤泥。
“什么！？”白齐脸色一变，他没想到自己刀居然无用，这胖子到底是什么体质，居然能将刀刃卡在脖子中，用赘肉将其夹住。
显然，这是大胖子的能力。
这时，大胖子的手已经朝白齐抓来。
白齐当即就要抽刀闪避，可刀却像是被铁钳夹住一般，根本无法抽出，无奈，他只得放弃短刀，猛地闪身，让大胖子抓了一个空。
“兵刃似乎对他无效！这般实力，他是三阶御灵师！”白齐凝重道。
“那就用拳头！”杨明大吼一声，随即猛地朝大胖子冲去，拳头犹如炮弹一般狠狠轰出。
这一拳直接打在大胖子的肚子之上。
可诡异的事情发生了，只见对方的肚子猛地凹陷，竟直接将杨明的右臂整个吞没。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
杨明大惊失色，疯狂的想要拔出自己的手臂，但却被肥肉牢牢夹住，根本拔不出来。
不止如此，大胖子的双手猛地抓住杨明的腰肢，然后就死死的要往自己的肚子里塞。
“可恶！”杨明又惊又怒，赶忙含住镇尸珠，随后半个身子都被吸入肚子中，被肥肉牢牢包裹。
这时，黑吉吉出手了。
“既然你能无视物理攻击，那就试试冰火两重天！”
她猛地张开白嫩的小手，左手涌现火焰，右手出现一团寒流。
轰轰！
一冰一火轰击在大胖子的身体上，顿时诡异的一幕出现了，只见大胖子半边身子燃烧着火焰，另半边身子被寒冰覆盖。
当然，杨明也被攻击范围笼罩，不过有镇尸珠保护的他并无大碍，并且他还趁着大胖子被攻击的间隙，连忙将自己的身子拽了出来，躲得远远的。
“大老黑，这大胖子就交给你了，让他好好享受一下冰火两重天的滋味。”杨明心有余悸的对着黑吉吉说道。
黑吉吉白眼一翻，气的差点给杨明来个冰火套餐，她可不是什么都不懂的傻白甜，准确的说，现代社会网络这么发达，基本能遇到的傻白甜都是装的。
不过大敌当前，她只能先迎战，目前只有她的能力可以对大胖子造成伤害。
由于大胖子是尸体，根本感觉不到疼，即便身上结冰着火，依旧一脸僵硬的朝众人发动攻击，身上不断的流油，发出滋啦的声音，如同烤肉。
黑吉吉远程输出，不停的闪避拉开距离，随即不断的使用冰火两重天，一点点破坏大胖子的身体。
而方休从始至终都将目光锁定在钓尸翁的身上，尸体不过是开胃菜，钓尸翁才是关键。
嗖！
一缕银色发丝捆绑着手术刀犹如流星一般朝钓尸翁激射而去。
然而钓尸翁根本不为所动，甚至没有任何动作，在手术刀即将接近之时，其脚下的坟土猛地隆起，化作一堵高墙将手术刀挡下。
随后鱼竿挥舞，鱼钩再度落入一座坟墓，钓尸翁轻轻一拽，又一具尸体出现在场中。
那是一名长发披肩的女子，身穿粗布麻衣也难掩清秀的面容，只是皮肤呈现一种死人特有的苍白。
蓦地，女子睁开双眸，露出一双灰白色充满死气的眼睛。
她直勾勾的盯着众人，开始七窍流血，殷红腥臭的血液从她的眼耳口鼻中流出，模样说不出的渗人，宛若地狱爬出的恶诡。
血液越流越多，逐渐开始蒸发，好似水蒸发成为水蒸气，她的血液变成了血雾，不断的向四周蔓延，并将自身牢牢包裹。
血雾在靠近众人的瞬间，众人的皮肤传来一阵刺痛，伴随着滋滋声。
众人脸色大变：“血雾有毒。”
白齐猛地闪身，避开血雾的攻击范围。
而杨明则是靠着镇尸珠迎难而上。
“她交给我吧，你们去解决那只诡异，不能再让它钓尸体了！”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第211章 真假预知未来
    方休和白齐自然也清楚不能再让钓尸翁钓尸体了，这钓尸翁操控尸体的上限在哪里没人知道，也没人想知道。
一旦对方能够操控整个坟场的尸体，那就算是调查局总部来了都无用。
上个时代的强者VS这个时代的精英，输的一定是这个时代。
因为上个时代都已经踏上彼岸去反攻诡异老巢了，结果暂且不提，单单人家能够踏上彼岸，就已经非同寻常了。
要知道，坟场的稀薄灰雾都能对三阶御灵师造成伤害，这也就意味着，三阶御灵师根本去不了彼岸，去了就会死。
如此看来，这里埋葬的强者至少都是三阶以上，至于他们为何没有使用领域，恐怕与他们是尸体有关。
毕竟已经死了，即便尸体被操控，恐怕也很难发挥出生前的全部实力。
嗖嗖！
方休与白齐两人化作两道残影，一左一右朝钓尸翁攻去。
可就在他们要接近的瞬间，脚下顿时升起一座高大的土墙，挡住去路，两人不断的变换方向，但土墙总会不断升起，挡住去路。
而就在这时，钓尸翁再度出手，将鱼钩甩向不远处的坟墓。
砰！
又一具尸体被钓了出来。
那是一位中年男子模样的庄稼汉，身材有些佝偻，脸上略有沟壑，手中拿着一柄砍柴用的破旧斧头。
庄稼汉一经出现，顿时怒目圆睁，口中发出一声怒吼，随即浑身青筋暴起，肌肉疯狂膨胀，眨眼之间竟变成了一位两米多高的魔鬼筋肉人，面目也不再是之前老实巴交的样子，而是满脸的愤怒暴戾，好似狂化了一般。
他怒吼着举起斧头冲向了距离最近的白齐。
白齐目光一寒，手中的短刀闪电般斩出。
铛！
剧烈的金属交鸣声响起。
白齐只感觉一股无可抵挡的巨力袭来，整个人直接被掀飞出去，不过他的反应十分灵敏，在空中借助腰力，直接扭转身躯安稳落地。
不过那一击依旧让他虎口开裂，握着短刀的手隐隐有血液流出。
疼痛刺激的他眼中战意升腾，论力量，他自知比不过庄稼汉，但论速度，他自认不输任何人。
嗖！
只见白齐的身影一分为三，竟幻化出三道残影，分别从三个方向攻击庄稼汉。
庄稼汉根本来不及防御，仅仅挡下其中一道残影，剩下的两道残影则是将他砍伤，划出两道巨大的血痕。
但本就是尸体的庄稼汉根本感觉不到的疼痛，反而怒吼连连，浑身肌肉越发隆起，竟隐隐呈现一股血色，他的力量更强了，速度也更快了。
双方瞬间战成一团。
而方休则是凭借着不断变相，躲避坟土堆成的墙，距离钓尸翁越来越近。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪仙子你听我解释异世界游录杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家
他尝试过攻击坟土堆成的墙，但这墙坚固到连手术刀都不能洞穿，只能躲避。
近了，越来越近！
方休终于来到了钓尸翁的身前，手术刀化作一道银色闪电，径直的朝对方的脖颈刺去。
叮！
清脆的响声响起。
手术刀竟在钓尸翁的脖颈处不得寸进。
方休顿时眉头一皱，紧紧的看着对方的脖颈，赫然发现，脖颈处竟有一些灰白的坟土落下。
难道.......钓尸翁是坟土做的？
还没等他想明白了，钓尸翁再度出手，转瞬之间，便又钓出一具尸体。
那是一位身穿中山装的青年，相貌平平无奇，但却带有一股子书卷气，像是上个时代的大学生。
蓦地，青年张开灰白的双眸，右手一抖，一只黑色钢笔出现在手中，他轻轻摘去笔帽，露出一抹锋利的笔锋！
方休并没有理会青年，而是敏锐的注意到，钓尸翁居然不再钓尸，一动不动宛若一座雕像一般。
他心中已然有了猜测，看来对方是根据人数来钓尸，这就是坟场的试炼吗？
每人一具尸体当对手，打赢就算过关？
正当方休思索之际，青年面无表情的举起手中的钢笔，毒蛇出洞一般朝他刺来。
笔尖越来越近，在眼中不断放大，好似下一秒就会洞穿眼球。
然而方休直接微微一侧头，便躲过了这一击。
可让人意想不到的事情发生了，就在方休躲避的瞬间，那笔尖竟几乎同时调转方向，再度朝着他划去。
唰！
方休白皙的脸庞被划出一抹伤痕，殷红的血液缓缓流出。
不过下一秒，光华一闪，伤势复原。
他闪电般举起手术刀开始迎击，铛铛铛.......
两人四周顿时响起密密麻麻的金属碰撞声。
感受到青年的难缠，方休没有犹豫直接诡刀一开，狂暴混乱的诡异力量涌入体内，银发狂舞，血瞳隐现。
血瞳的攻击对于死人无效，故而他凭借着手术刀的力量以及诡发对敌。
诡发就像无数毒蛇一般，不断的刺出，爆发出狂风暴雨般的攻击。
可却一击都打不中眼前的青年，明明此人的力量速度并不算太过突出，开始诡异化的方休稳稳能压制一头。
但即便如此，就是一击不中。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录仙子你听我解释极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家
青年仿佛提前预知一般，每每料敌先机，十分优雅从容的躲避着无数攻击，像是在暴风雨中起舞的舞者，滴雨不沾身。
方休顿时眉头一皱，别人或许很难发现，但无数次“预知未来”的他却看出了青年的能力，正是预知未来。
真正的预知未来，应该是能提前预知到几秒后的未来，从而提前做出躲避。
他没想到有一天，自己这个假的预知未来，竟然会和真的预知未来对上。
在战斗中，预知未来的能力确实极其难缠，你的下一步攻击完全被对方看穿，哪怕你速度快，对方依旧可以提前走位。
“预知未来吗？不过仅仅这样可不够看，在绝对的实力面前，你所能预知的，只有自己的死亡。”
方休一脸平静的喃喃自语，随即他五指张开，将手放在脸上，猛地一划，漆黑的火焰瞬间爆发，化作一张黑火面具出现在他的脸上。
这时青年竟迅速拉开距离，朝后方退去。
“哦？预知到自己的死亡了吗？那就坦然接受吧。”
话音刚落，方休的身形瞬间消失不见。
当他再度出现时，已然来到了青年的身后。
青年似乎也早已预知到了，可在速度的碾压下，青年的身体只是刚刚做出反应，一柄手术刀早已架在了脖颈之上。
唰！
一刀斩出！
青年的头颅直接滚落在地。
随后，他的身躯也轰然倒下，十分诡异的融入了坟土里。
解决了青年，方休立刻将目标对准钓尸翁。
可诡异的是，钓尸翁竟缓缓化作一堆灰白色的坟土，在地上形成了一个小土堆。
而此时，黑吉吉那边也结束了战斗，她大口大口的喘息着，显然消耗不轻，她的对手大胖子已经轰然倒地。
一半成了焦尸，一半成了冰雕，随即融入坟土之中。
没多时，杨明和白齐也传来喜讯，两人都解决了各自的对手。
没有例外，庄稼汉和女子的尸体都融入土里。
“哈哈哈......小白你慢了呦，是我先解决的敌人。”杨明叉着腰哈哈大笑。
白齐一脸阴沉，整个人处于暴怒的边缘。
“这一关算是通过了吗？”黑吉吉略带喜色的问道。
方休却微微皱眉，看了看脚下正逐渐发黑的坟土。
“还没有。”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第212章 名字
    众人顺着方休的目光看去，顿时大惊失色。
“这些坟土正在变黑！这是怎么回事？”
“快退！”白齐突然暴喝一声，但为时已晚，彻底化为黑色的坟土竟然自动隆起，朝着众人脚下不断高涨，好似要将所有人全部埋葬。
反应最迟钝的杨明第一个被坟土包裹住了双脚。
“卧槽，我脚拔不出来了！”杨明拼命用力，脸都憋红了，但依旧无法将脚从坟土中拔出。
他只得拿出短刀挥砍坟土，可铛铛铛的声音不断传来，竟犹如砍在钢铁之上。
这黑化的坟土更加坚硬了。
白齐反应迅速，一个闪身躲避了脚下的坟土，但他终究不会飞，总要落地，而坟土黑化的范围已经覆盖了视野的全部。
当他落地的那一刻，也落得和杨明同样的下场。
方休也是如此，因为他不会飞，只要落地，就如同落入沼泽，被高高隆起的坟土包裹。
并且，这坟土并不是只包裹住双脚，它正在不断的增多蔓延，转眼间，小腿都被覆盖了。
可想而知，一段时间之后，众人将被活埋，化作坟场的一座坟墓。
唯有黑吉吉，她并没有被坟土掩埋。
“我会飞，我会飞，我会飞！”
黑吉吉不断的欺骗自己，然后她就真的会飞了，整个人离地一米，躲过了被掩埋的命运。
正当她松了一口气时，却骤然间脸色一变。
隆起的黑色坟土之上赫然涌现出一股强大的吸力，好似数倍重力加身一般，直接将黑吉吉从空中拽了下来。
“啊！”她惊呼一声，穿着白色帆布鞋的小脚直接被坟土吞没。
至此，他们几人全被吞没，坟土不断上升，犹如海平面，要活埋众人。
方休看了看已经埋到小腿的坟土，他猛地爆发出原初面具的力量，身上燃烧起恐怖的黑火。
轰！
强大的力量爆发下，坟土立刻被撼动，直接炸开。
可下一秒，无穷无尽的坟土再度涌来，又将方休的小腿淹没。
方休眉头微皱，扫视了一圈四周已经全部黑化的坟土，几乎一眼望不到尽头。
如刚才那般爆发，即便是他，也爆发不了几次，毕竟他现在只是二阶御灵师。
他大概估算了一下，爆发挣脱，然后迅速逃离，再被掩埋，再爆发，如此往复，灵性根本无法支撑到逃出坟场。
到此为止了吗？
他隐隐感觉，这坟土的力量和四阶御灵师的领域类似，似乎整个坟场都是钓尸翁的领域，如果对方是诡异不是尸体的话，那应该叫做诡域。
这种强度的领域，无论是范围还是力量，比之黑桃A可要强多了。
“休哥，现在怎么办？”危急时刻，杨明习惯性的询问方休的意见。
然而方休只是摇了摇头，他还没死过，如何知道怎么办？
甚至他隐隐感觉，这第四站以目前自己的实力，恐怕无法渡过。
因为这一关没有什么捷径，有的只是单纯的实力碾压，面对无穷无尽的坟土，除非拥有凌驾于之上的力量，不然很难取巧。
这时，白齐面露狠色，竟猛地举起手中的短刀。
杨明见状大惊：“小白你要干什么！”
白齐咬了咬牙：“总不能坐以待毙。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强
话音刚落，唰！
刀光闪过。
白齐闷哼一声，随即整个人重重的摔倒在地。
而他的双腿处鲜血横流。
他赫然斩断了自己的双腿。
可并没有什么卵用，反而死的更快了。
随着白齐的落地，他刚要用双手支撑自己起身，可下一秒，黑色的坟土直接将他的双手掩埋，甚至慢慢的遍布全身。
由于他是躺着，所以掩埋的速度格外的快。
白齐大惊失色，拼命挣扎，可一切都无济于事，直接被活埋了。
“小白！！”杨明目次欲裂，可被坟土限制的他根本无法过去帮忙。
很快，他也被坟土活埋。
至此，只剩下方休和黑吉吉。
方休凭借着原初面具的力量不断抗衡坟土，故而坟土掩埋的速度是众人中最慢的。
黑吉吉则是靠着欺骗的力量，延缓坟土掩埋的速度，不过坟土的力量明显太强，根本不是三阶的她可以阻挡。
她能做的也不过是延缓死亡罢了。
而且她的力量明显弱于方休，她已经土埋到半截，方休却刚到膝盖。
这时，诡异的一幕出现了，只见被坟土掩埋的白齐杨明所在之处，竟凭空出现墓碑。
上面赫然写着白齐之墓，杨明之墓。
两块墓碑配上活埋他们形成的小土堆，正好组成一座坟墓。
方休神色微动。
自动生成墓碑吗？由此看来，当初的周清风还真是自己埋葬了自己。
往坟场一躺就全自动了。
相对于方休的平静，面临死亡的黑吉吉却十分慌乱。
“休哥哥，你这么平静，你是不是有什么办法？”
“没有。”方休一脸平静道。
要不是现在快死了，黑吉吉真的很想吐槽，你没有办法就不要总是一副胜券在握的样子啊，现在可是快死了，要不要这么平静？
“可是你为什么一点也不害怕？难道你不怕死？”
“习惯了。”
一句云淡风轻的话语，整的黑吉吉都愣住了。
此时，坟土已经到了她的胸部，她已经明显感觉到呼吸开始不顺畅。
死亡的威胁越发逼近，这时的黑吉吉反而不再如之前那般慌乱，就如同认命了一般。
当命运无法改变时，人能做的只有坦然接受。
她看了看杨明和白齐的坟墓，不由对着方休说道：“看样子应该是我先死，一会我死了，你能不能看看我坟墓上写的名字叫什么？”
这话让方休略感诧异，还有人不知道自己的名字吗？
（家人们，今天实在有事，就这一张了，明天放假，我也不去旅游，开始爆更！马上进入总部暴爽剧情！）
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第213章 谎言
    黑吉吉似乎知道自己的话存在疑问，白皙精致的俏脸上有些黯然，她笑了笑。
“反正也要死了，接下来的话大概是我这一辈子唯一一次说真话了。
我不想临死了，还是带着满嘴谎言死去。
这一路上想必你也猜到了我的能力，没错，我的能力就是【谎言】，我可以通过不断欺骗他人，来积蓄谎言的力量，骗的人越多，谎言的力量就越强。
然后利用这种力量，可以将谎言变成事实。当然了，越离谱的现实，所耗费的力量便越多，消耗的灵性也越大。”
听着黑吉吉的解释，方休并没有感到丝毫意外，因为通过之前的种种表现，他早已经猜出来了。
只是没有猜到的是，谎言的力量需要通过骗人来累积。
他一直以为骗人是黑吉吉的心灵缺陷，就如同赵昊的特色一般。
原来她从不说真话的原因，是为了积蓄谎言的力量。
“我通过谎言不断变强，但也因为谎言逐渐迷失了自己，我骗的人太多，有时连自己都骗，以至于我忘了自己是谁，黑吉吉这个名字只不过是我众多名字中的一个，甚至我都不确定现在的模样是不是我真正的样子。”
黑吉吉说到这，脸上的落寞之色越发浓烈，嘴角充满了苦笑。
“你很疑惑是吧，为什么骗人还能忘了自己的名字和样子，因为我骗的人太多，也被识破过很多次，导致得罪了很多人，所以我不得不改头换面，我必须将自己欺骗，彻底忘记过去的名字和样子，才能躲避追杀。
御灵师的能力千奇百怪，能看破伪装的能力不在少数，甚至就连灵性测谎仪也能识破我的谎言，只有彻底的欺骗自己，将谎言化为真实，才能不被人看破。
而且我曾经遇到过意识类的诡异，它能抹除一个人的人格，为了活命，我不得已编织出一个又一个虚假的人格，用来替死。
那只诡异多次抹除我的人格，虽然我最后活了下来，但剩下的人格究竟还是不是当初的人格，我自己都无法确定。
可能真正的我早就死了，现在的我不过是靠着无数谎言堆积起来的空壳。”
说着，黑吉吉的嘴角露出一抹惨笑，配上那虚假且美丽的面庞，显得十分凄凉，给人一种我见犹怜的感觉。
只听方休平静道：“所以你有可能是个男的？”
黑吉吉的惨笑立刻戛然而止，整个人直接怔住，嘴角不断地抽搐，好不容易酝酿好的情绪被瞬间冲散。
“女的！我从头到尾都是女的！我虽然不断地欺骗自己，满嘴谎话，但唯独性别这件事上我没有撒谎！这是我的底线！”黑吉吉气的不断大喊。
看那模样，要不是现在被土埋着，恨不得非得掏出来让方休看看。
“你那是什么眼神！我就是女的！而且还是大美女！”
“嗯。”方休轻嗯了一声。
不过在黑吉吉看来，方休根本就不相信她。
她越发的气急败坏，似乎还想解释什么，但此时的坟土已经将她白皙的脖颈全部掩埋，甚至开始朝下巴蔓延。
她眼中闪过一抹慌乱，急忙道：“方休！记得看看我的名字！虽然咱们都会死，但我还是希望，在最后时光里，有人能记得我的名字，哪怕只有一瞬间也好。
如果你侥幸没死，就把名字烧......”
说到这，黑吉吉的话戛然而止，因为坟土已经没过了她的嘴巴，然后是鼻子，眼睛，头顶......
片刻后，黑吉吉被彻底掩埋，化作一个坟堆，而坟堆前赫然立着一块墓碑。
方休平静的看了一眼墓碑。
上面写着：萧初夏之墓。
初夏？
萧初夏。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释极战世纪天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
原来黑吉吉真正的名字叫做萧初夏。
仅仅看了一眼之后，他便收回了目光，转而开始观察坟场。
此时他身上的坟土已经到了胸口。
他观察了许久，但依旧没有找到任何破解的方法。
这就是单纯的实力碾压，没有足够的力量，只能被坟土压制活埋。
看来，依照现在的实力，根本不足以踏上葬地。
一念至此，方休直接放弃抵抗，收起了原初面具，任由坟土将自己掩埋。
失去了诡异力量的抗衡，坟土堆积速度瞬间暴涨，仅仅片刻，方休所在的地方就化作了一道坟墓。
与其他人一样，坟前凭空多了一道墓碑，然而被活埋的方休，注定看不到墓碑上的名字。
被活埋之后，方休首先感到的便是一阵窒息之感，随后与之而来的则是一股虚无的力量。
全身被虚无所吞噬，意识与肉体的联系逐渐被分割，渐渐地感知不到肉体的存在，然后意识开始模糊......
......
......
第三站，古宅。
方休一脸平静的从古宅走出，看到了等在外面的杨明等人。
“都进来吧。”
众人点了点头，没有丝毫犹豫，就跟着方休走进了古宅之内。
很快，他们便看到了古宅中的古井，此时的古井处出现了一道缓缓旋转的白洞。
“走，离开这里。”
说着，方休就朝白洞走去。
没错，他打算走了，因为目前根本无法渡过第四站，那诡异的坟土暂时无法抗衡，等日后突破三阶再来。
“休哥哥，你怎么变卦了？不是要前往下一站吗？怎么现在又要走白洞？”萧初夏好奇的问道。
方休头也不回道：“因为去了下一站，所有人都会死。”
平淡的话语落在众人心中犹如晴天霹雳。
他们从不怀疑方休的话，既然他说下一站所有人都会死，那就一定会死。
“卧槽，没想到坟场这么凶险？所有人都会死？好在休哥你预知到了，要不然可算是完蛋了。”杨明一脸心有余悸，就好像他真的经历了生死一般。
其他人基本也是如此表情。
也就是萧初夏还不太习惯，甚至还很好奇。
“休哥哥，下一站的诡异是什么啊？居然这么强？”
还没等方休回答，反倒是杨明不耐烦了。
“我说大老黑，你怎么这么多问题啊，跟着休哥走就是了，赶紧走，一想到咱们会团灭在这鬼地方，我就一刻都不想呆了。”
于是众人一个个跳入白洞，也不管白洞后面是什么，反正休哥让跳他们就跳。
萧初夏气鼓鼓的看了众人一眼，跺了跺脚，最终只得跟上。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第214章 归来
    当众人进入白洞之后，全部被一道白光包裹，那白光十分柔和，并不刺目，但却遮住了全部视野。
胖子在白洞中惊叫：“我能感知到空间波动，这和我瞬移的感觉很像。”
很快，白光缓缓消散，众人出现在一处幽深的隧道之中。
当众人现身的那一刻，便直接愣住。
因为隧道里竟然站满了人。
准确的说是一排排身穿特种作战服，手中拿着微冲的士兵。
无数黑洞洞的枪口对准了方休等人。
众人被吓了一跳，不过并不惊慌，以他们现在的实力，面对热武器倒也不用太过害怕。
就拿白齐来说，他完全可以在士兵们扣动扳机之前，迅速近身，将所有人全部杀死。
“你们是什么人！为何会凭空出现？”一位士兵喝道。
眼尖的萧初夏看到了士兵身上的标识，当即连忙挥手示意：“别开枪，自己人！你们是调查局总部的特别行动部队吧，我们是来参加总部培训的御灵师。”
虽然萧初夏解释了，但士兵们在没有接到命令的情况下，依旧没有放下手中的枪。
这时，一道身穿黑色休闲服的英俊男子从士兵群中走出。
他一脸凝重与警惕的扫视着方休等人。
“我是调查局总部的调查员，温阳，你们几个人说自己是来总部参加培训的？那你们倒是说出调查局的全名来听听。”
调查局全名？
黑吉吉当即就要开口证明自己的身份。
刚一开口便卡壳了，那如同老太太裹脚布一般又臭又长的名字还真是想不起来了。
“我知道我知道。”杨明一脸得意道：“调查局的全名不就是全球诡异.......额.......那什么攻击防御调查局嘛！”
他越说越垮，最终全部垮掉。
“哎，调查局全名到底叫什么？你们也想想啊？”
赵昊和胖子两人面面相觑，这特么谁记得住啊！
最终还是杨明挠了挠头，苦笑道：“温调查员，那个......能不能换个方式证明啊？要不你给绿藤市调查局打个电话？”
噗嗤......
看着一脸苦涩的众人，原本一脸严肃的温阳没忍住直接笑出声来。
“哈哈哈.......好了，我是开玩笑的，调查局这鬼名字谁要是能一口气说出来，那才是有问题呢，说不上来的才是正常人。”
温阳笑起来很有亲和力，不带有锋芒，就好像相识多年的好友一般。
“开玩笑？”杨明愣了愣。
“没错，就是开个玩笑而已，大名鼎鼎的绿藤市调查局队长杨明，还有全球唯一一位凭借二阶御灵师的实力，解决S级诡异事件的预言家方休，以及其他参与S级诡异事件的诸位，谁不认识啊。我早已看过诸位的照片。”
温阳说话很有水平，一个玩笑拉近距离，再配上一个小小的夸奖，立刻让众人心生好感。
“哦对了，还有西虹市的最强御灵师，白洁小姐。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实
他是一个不差，全都点到了，没有厚此薄彼。
这就如同酒桌敬酒一般，要么不敬，要么全敬，最忌讳的就是，你敬了一圈，唯独漏了一个人。
“白洁！？”赵昊瞬间发出惊呼，眼睛瞪得像铜铃一般看着俏丽的萧初夏。
萧初夏俏皮的对着众人一笑：“不好意思，我骗了你们，之前是第一次见面，我也没敢说真名，希望你们不要怪罪。”
“谁会在意这种事啊，只不过我真的想知道，你真的叫白洁？能力冰火？”赵昊急忙问道。
他的关注点总是在一些奇怪的地方。
萧初夏脸上露出纯洁的笑容，眨了眨眼：“对啊，叫白洁有什么问题吗？我觉得我的名字很好听啊。”
赵昊面色古怪的笑了笑：“是很好听，我有一个老师也叫白洁。”
“是吗？”萧初夏眼中爆发出惊喜的光芒：“那你的老师是教什么的？”
赵昊的脸色瞬间变得不再自然，支支吾吾的也说不出话。
反倒是一旁的胖子坏笑道：“还能教什么，当然是教生物呗，像什么春天到了，又到了......”
“你不说话没人将你当哑巴！”赵昊连忙捂住胖子的嘴。
“哈哈哈......你们的感情真好。”温阳笑道，场面一时间看起来有些其乐融融。
“方先生，此地不宜久留，不如咱们上车详谈？”温阳似乎早就做过调查，知道这只队伍的领头人是谁，直接询问起方休的意见。
方休点了点头。
随即温阳命令士兵收起枪，带着方休等人上了一辆黑色的豪华商务车，里面冰箱电视应有尽有。
这期间，温阳还拿出了自己的证件，让众人查看，以此证明身份。
“冰箱里有饮料和酒水，我不知道你们的喜好，所以都准备了一些，诸位请自便。”
“哇，这么好，那我要喝冰可乐。”萧初夏表现的好像一个刚出校门的女大学生，一脸不韵世事。
直接拿出一罐冰可乐喝了起来。
然而事实是，那些冰可乐到了嘴里便全部消失，一滴都没有进胃里。
经常骗人的她，警惕心要比一般人强很多，她谁不信，包括自己。
也就是上次被坟土掩埋之时，因为死亡的缘故，说出了一些真话。
众人对于温阳的准备很是受用，毕竟见多了脾气古怪的御灵师，冷不丁见到一位如此温和没有架子，且还是总部出身的御灵师，确实比较惊喜。
随后温阳便与众人闲聊起来。
“如果我没猜错的话，诸位应该是刚从诡域出来吧，实不相瞒，上头对于诸位十分重视，尤其是方先生，所以特地派我前来迎接各位。
只是我在车站等了三天，直到今日才见到诸位突然出现，所以我猜测你们应该是进入了诡域。”
三天？
方休心中一动，看来诡列车上的时间与外界不同，或者说，彼岸的时间流速与现世不同。
葬地是现世与彼岸的空间节点，所以时间也不同。
他清晰的记得，自己一行人明明只在诡列车上呆了一天不到的时间，可现世却过去了三天。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记 

 

  第215章 灵性子弹
    “三天！？”杨明等人瞬间惊呼。
“我们进入诡域才不到一天的时间，没想到现实中居然过去了三天，怪不得一出来就看到那么多全副武装的士兵，他们是在搜寻我们吗？”
温阳一边开车，一边点了点头：“没错，对于诸位的突然消失，可是在总部引起了轩然大波，总部立刻加派了许多人手，将方圆百里搜寻了好几遍，可都没有找到任何蛛丝马迹。
最后虽然大部队退去，但依旧留下了我和部分士兵驻扎原地，看能不能等到你们出现。
好在终于等到你们，要不然总部这次肯定会雷霆震怒，毕竟一次性损失如此多的人才，世界上无论哪个国家都承受不住。
至于时间流速不同，这到也没什么奇怪的，许多诡域都能迷惑人类的感官，让人忽略时间的流逝。”
这时，杨明脸上闪过一抹喜色：“想不到总部还挺重视我的，嘿嘿......”
“白痴！”白齐鄙夷的看了他一眼：“总部重视谁你自己心里没点数吗？”
当着总部的人被骂，杨明的脸上有些挂不住，怒道：“反正不是重视你！”
“哼！至少我不像某人，没有一点自知之明。”
眼看两人又要吵起来，温阳赶忙岔开话题道：“对了诸位，方便说一下你们在诡域中都遭遇了什么吗？
依照各位的实力，连S级诡异事件都能解决，却被一个不知名的诡域困了三天，想必这诡域肯定非比寻常。”
杨明一听，顿时来劲了，开口就要吹牛逼。
但这时，方休平静的声音传来：“不方便。”
温阳：“........”
车内顿时陷入冷场。
方休不想透露诡列车的信息，其他人自然不会违背，只得纷纷闭口不言。
最终还是温阳哈哈一笑，打了圆场。
“是我唐突了，毕竟诡域凶险，想必众人可能有些不好的遭遇，不愿提及也正常。
咱们接下来要前往总部安排的酒店，全国各地前来培训的御灵师都住在那个酒店之中，这样也方便管理，毕竟大部分御灵师的脾气比较古怪，需要专人看守，以免闹出乱子。
而总部的人手又不够，所以就安排的统一住宿。
哦对了，诸位平安归来的消息我已经和局长汇报了，局长那边的意思是，现在天色已晚，诸位又刚刚脱险，所以打算明日再与诸位见面。
今日诸位就好好休息，有什么需要的就请联系我就好了。”
赵昊顿时欲言又止，其实他确实有需要的，他想问问有没有特别一点的服务。
不过当着这么多人的面，他又不太好意思问出口。
在众人的闲聊之间，车子很快到达了酒店。
酒店位于郊区，规模很大，地方很偏，显然是出于安全的考虑。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽
四周到处是警戒带，还有荷枪实弹的士兵看守，四处巡逻。
见到这一幕，杨明有些好奇的问道：“刚刚我就想问，为什么你们要安排这么多士兵，之前在隧道也是如此，明知有诡异事件，还派普通人过来。”
温阳微微一笑：“杨先生可不要小看这些士兵，他们虽然是普通人，但是都经历过相关处理诡异事件的训练，并且他们手中的枪械都是特制的，里面装的全是心灵之钢打造的，并灌输了灵性的灵性子弹，能对诡异造成不小的伤害。”
“灵性子弹！？”
众人顿时一喜。
“有这种子弹，那岂不是意味着普通人也能对付诡异了？那到时候遇到诡异，直接派军队镇压，岂不是无敌了？”
温阳略带遗憾的摇了摇头：“要是真能如此就好了，关键是灵性子弹产量太低了，一方面受心灵之钢的限制，一方面受灵性的限制，需要御灵师以特定的方法往子弹中灌输灵性，全国哪有那么多御灵师，可以制造出武装整个军队的灵性子弹。”
“啊，这样啊。”众人顿感遗憾。
方休却心中微动，总部不愧是总部，果然底蕴深厚，不仅研制出了可以传导灵性的心灵之钢，还有压制心灵失控的灵香，现在连灵性子弹都有了。
这些还都是浮出表面的东西，真正压箱底的东西不知还有多少。
“诸位，下车吧，咱们进入酒店之前还得例行检查，毕竟安全第一，御灵师的能力千奇百怪，以防诸位被人冒充，或者身上有什么诅咒，以及快要灵性失控，这些都要一一检查。”
在温阳的引导下，众人走入检查站，里面有不少身穿白大褂，带着防毒面具的医护人员，甚至还有几位御灵师。
他们操控着各式各样精密的仪器，对众人进行检查，当然也少不了灵性测谎仪。
一通检查过后，时间已经过去了一个小时。
不过众人都没有嫌麻烦，觉得很正常，毕竟是到了总部，甚至还要见总部调查局的局长，必要的检查还是要有的。
检查完毕后，众人在温阳的带领下进入了酒店。
酒店内部十分富丽堂皇，地板墙壁之上刻着不少暗金色的神秘纹路，显得十分华贵。
方休一眼便认出了那暗金色的纹路。
是心灵之钢！
好大的手笔，居然用心灵之钢来建造酒店，虽然不是全部，但仅仅刻画上去，消耗的心灵之钢便是海量。
杨明等人自然也看出了心灵之钢，不由惊呼。
“这么多心灵之钢！？这得多少钱啊！我真想扣下来一点。”
温阳微微一笑：“杨先生，还请克制一下，这些心灵之钢纹路可是总部特制，具备防御诡异的效果，私自破坏是要判刑的。”
杨明讪讪一笑：“我就随口说说，开个玩笑，我是那么贪财的人吗？”
“你是。”一旁的白齐毫不留情的补刀。
眼看两人又要掐起来，温阳赶忙道：“你们的房间在8楼，电梯在这边，诸位请跟我来。”
说着，他便将众人引上电梯，很快8楼到了。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第216章 就特么你叫方休啊
    众人刚一下电梯，便听到8楼深处传来打斗声，以及惨叫声。
温阳当即脸色一变：“诸位稍等，我去去就来。”
他顿时加快脚步，身形犹如鬼魅一般消失不见。
那一瞬间爆发出来的速度，让众人微微一惊。
他们才意识到，原来一路上和和气气的温阳，竟然拥有如此恐怖的实力，这般速度，已经足以碾压绝大部分的三阶御灵师。
“好快的速度，这温先生应该也是三阶御灵师，而且还是其中的佼佼者，不愧是总部，想不到派来接咱们的人都是三阶。
要知道三阶在其他城市，基本都是队长级别的存在，到了总部却只是接待。”萧初夏有些吃惊道。
杨明却说：“现在是惊讶温阳实力的时候吗？难道你们不好奇是什么人敢在这里打架吗？你们不好奇，那我可去看了。”
说着，杨明便化身吃瓜群众，大步朝8楼深处走去。
其他人对视一眼，也纷纷跟上，吃瓜是人类的天性。
方休虽然也跟在队伍中，但是他的眼中却闪过一抹若有所思的神色。
重力吗？
他十分肯定自己没有看错，温阳的能力是重力！
没错，就是之前马兴邦抄袭的能力。
温阳的速度之所以如此快，是因为使用了重力的能力，就如同当初对战马兴邦时。
马兴邦将自身重力减半，从而提升速度。
看到重力这个能力，方休不由联想了很多。
首先可以肯定的是，温阳这个人恐怕有问题。
马兴邦是言长寿的人，而他又抄袭了温阳的能力，说不定双方有所联系，温阳也有可能是言长寿的人。
当然能力不能说明什么，但最让方休怀疑的是温阳的性格。
不是说他性格不好，而是太好了。
一个表现正常的御灵师，才是最大的不正常。
很快，众人追上了温阳。
只见一位浑身是血，满身伤痕的年轻男子正踩着一人狂笑，这等恐怖的伤势要是放在一个普通人的身上，早就死了八百回了，可这人却笑的中气十足，分外嚣张。
四周还有不少看热闹的御灵师，以及一队满脸紧张手持微冲的士兵。
“哈哈哈......诡手吴鑫的大名如雷贯耳，想不到今日一见，当真是让我大失所望。”
被踩在地上的诡手吴鑫面露狂怒之色，破口大骂：“楚风！你有本事放开老子，老子一定宰了你！”
他不断的挣扎着，一条右臂上长满了漆黑的鳞甲，死死的捏住楚风的脚。
咔嚓咔嚓，骨裂声不断传来，但楚风根本不为之所动，依旧狂笑。
“宰了我？大爷可是不死之身！能杀我的人还未出生呢！”
“都住手！”温阳愠怒道。
然而并没有人理他。
御灵师本就是一群性格古怪的群体，说白了各个都是刺头，很难管理。
温阳眼中闪过一抹怒色：“二十倍重力！”
轰！
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
一股强大的重力场降临在楚风和吴鑫的身上，直接将两人死死的压倒在地。
“总部规定，调查员之间禁止内斗，尤其在培训期间，如果你们二人还是不听劝告，总部将取消你们的培训资格。”
“切，有没有搞错啊，我才是受害者，你看看我身上的伤，都特么快死了。”楚风被压倒在地却依旧一脸不屑。
“我再说最后一次，禁止内斗。”
“行了行了，知道了，我跟一个手下败将没什么好打的。”
“楚风，看在总部面子上，这事就算了，我告诉你，培训完别走！”
温阳缓缓放开重力压制，两人次牙咧嘴的从地上爬了起来，虽然没有再动手，但双方不断对喷，骂的要多难听就有多难听，互相问候对方族谱，就差吐口水了。
四周围观的御灵师则是满脸失望。
有的甚至直呼没意思。
“打不起来了，散了散了都散了吧。”
随后，温阳又警告了两人几句，就让两人各自回房间了。
他则是一脸歉意的回到方休等人的身边。
“不好意思，让诸位看笑话了，这么多御灵师凑在一起，难免出些乱子，刚刚闹事的叫楚风，外号不死者，据他说自己的能力就是不死。也正是因为不死的缘故，此人极其嚣张，来了三天了，每天都会找人挑衅。
尤其是挑衅那些有名头的御灵师，想踩着他们上位。
用他的话说就是，我楚风从不挑战无名之辈。”
温阳无奈的笑了笑，又指了指自己的脑袋，显然是示意众人，楚风脑子有病。
说着，他便将众人引到自己的房间。
“方休先生，这是你的房间。”
也不知他是故意的，还是无意的，这次叫的不是方先生，而是方休先生。
果不其然，方休这个名字一出，原本准备回房间的御灵师们纷纷止步，一道道或隐晦，或火热，或冰冷的目光聚焦在方休的身上。
虽然温阳的声音不大，但别忘了这里住的可都是御灵师，而且全是来自全国各地的佼佼者，有的实力强悍，有的潜力非常，他们一个个耳聪目明，自然不会听不到方休的名字。
对于这个名字，他们可谓是如雷贯耳，放眼全国，甚至全世界御灵师圈子中，谁不知道预言家方休的大名，以二阶御灵师的实力，解决S级诡异事件。
如果说这次培训中，最出名的人是谁，那必然是方休莫属。
基本前来参加培训的御灵师，都存在着见一见方休的心思，预知未来，谁不想见见？
就好像人们听说了一位算卦极其准确的道士一般，无论你信不信，都想过来算一卦。
方休神色平静的注视着温阳，从他的手中接过房卡。
温阳似乎也意识到了自己说错了话，一脸歉意。
而这时，之前迈着六亲不认的步伐离开的楚风，已然掉头，继续迈着六亲不认的步伐朝着方休这里走来。
温阳见状连忙呵斥：“楚风，你要干什么？赶紧回去！”
楚风不怀好意的一笑：“我能干什么？就是打个招呼。”
说话间，他身上的伤势以肉眼可见的速度开始复原，连带着血液也被身体吸收。
眨眼之间，他从重伤垂死的状态，变成了一个没事人。
用一种十分轻佻的眼神上下打量着方休。
“就特么你叫方休啊？听说你小子最近风头很盛啊！”
（四更送上，明天如果不喝酒，继续四更，说到做到！）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮极战世纪 

 

  第217章 你将为今日的挑衅而后悔一辈子
    随着楚风挑衅的声音，原本准备各自回房间的御灵师们纷纷燃起了看热闹的心思。
毕竟他挑衅的对象可不是什么阿猫阿狗，而是赫赫有名的预言家方休。
所有人都想看看方休有没有传说中的那么神。
甚至一些嫉妒他出名的人，更是想看方休当众出丑。
“楚风！我说过了，培训期间禁止内斗！回去！”温阳一脸愠怒的喝道。
楚风则是无所谓的掏了掏耳朵。
“听到了听到了，我这不就是过来打个招呼嘛？总不能我打个招呼，还能把鼎鼎大名的预言家方休给吓坏吧？”
楚风看向方休的目光充满了挑衅。
但方休根本不为所动，他见过太多自称不死的垃圾，这样的货色从不被他放在眼里。
“现在招呼也打完了，你赶紧回去！”温阳喝道。
楚风却嘿嘿一笑：“着什么急，我招呼还没打完呢，我至少也得让鼎鼎大名的预言家先生，知道站在他面前的人是谁吧。
方休，听好了，大爷我叫楚风，外号不死者，好好记住这个名字。”
方休平静的看了他一眼，淡淡道：“凭你也配让我记住？”
“呦呦！”楚风怪叫一声：“不愧是解决了S级诡异事件的人，口气就是不小，当真是丝毫没有把我不死者楚风放在眼里啊。”
方休身旁的杨明等人有些不忍心的捂了捂眼睛，脸上带着惋惜之色。
“啧啧，找死也没有这么找啊，你们谁有耳塞，借我一个。”杨明小声问道。
萧初夏有些不明所以：“要耳塞干什么？休哥哥都被人挑衅上门了，你们就在这看着吗？”
“大老黑，你还年轻，你不懂，捂住耳朵就对了。”
说完，杨明率先捂住了耳朵。
其他人纷纷照做。
“三秒之后，你将为今日的挑衅，而后悔一辈子。”方休一脸平静的掏出了手术刀。
温阳脸上顿时闪过一抹为难之色：“方先生，总部有规定，不能.......”
他的话还未说完，便被一阵狂笑给打断。
“哈哈哈......这是什么？水果刀吗？不会吧不会吧，居然有人用.......”
唰！
银光一闪，手术刀径直的朝楚风刺去。
楚风眼中顿时闪过一抹轻蔑，他甚至连躲避的打算都没有。
身为不死者他，别说这么小一把刀了，就算是四十米大砍刀都砍不死。
于是，他便任由手术刀扎在自己的身上。
噗嗤！
那是手术刀入肉的声音。
楚风嘴角露出不屑的笑容，刚想嘲讽就这，可下一秒，痛苦之力爆发。
“啊！！！！！！！！！”
一声惨绝人寰简直能够刺破耳膜的惨叫声响彻整座酒店。
没有捂耳朵的萧初夏被震得耳膜生疼，连忙捂住耳朵，此刻的她终于明白了杨明之前为何要找耳塞了。
整个八楼的人同样如此，差点没让这一嗓子给厥过去。
不过很快，惨叫声戛然而止。
因为楚风直接疼晕了过去。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮极战世纪
但方休可不会就此放过他，而是微微转动手术刀，一股更强烈的痛苦爆发。
“啊！！！！！”
楚风瞬间惊醒惨叫，剧烈的疼痛让他不断的翻着白眼，口吐白沫，浑身抽搐。
“草草草！你刀上有什么！为什么这么疼！”
看着楚风的惨状，方休平静的眼眸中终于出现了一抹惊喜之色。
他发现楚风不愧是不死者，寻常人遭受这般痛苦，早就死了，可楚风却并没有死，甚至还能说出话来。
有点意思。
他不由的再度转动手术刀，继续加大痛苦之力。
这一次，楚风疼的脸上青筋暴起，好似要血管爆裂一般，他不断的惨叫，慢慢的身上的毛孔中都开始渗血，那是剧烈疼痛导致的毛细血管破裂。
这是楚风第一次遭受到如此恐怖的痛苦，因为不死的原因，他经常受伤，所以忍痛能力远超常人。
毫不夸张的说，就算是生孩子那么疼，他硬顶着，面不改色心不跳的打一把排位赛，丝毫不影响操作。
可现在，他却疼的连一根手指头都动不了了。
他想将手术刀拔出，可身体仿佛不再是自己的，已经彻底因疼痛而崩溃。
渐渐地，他害怕了，恐惧了。
身为不死者的他，竟破天荒的升起了想死的念头，他头一次如此痛恨自己为什么死不了。
明明时间只过去了几秒钟，但对楚风来说，却像是渡过了几个世纪。
“快......快住手.......”
楚风的声音已经因痛苦而扭曲到变形，原本高傲的双眼中出现了一抹祈求。
面对他的服软，方休眼中闪过一抹怒色，就好像刚到手一个新玩具，但没玩几下就被玩坏了。
“我还是更喜欢你之前桀骜不逊的样子。”
“求......求求你，拔出来......啊！快拔出来！我受不了了！”楚风不断抽搐，口吃越发不清晰。
很快，他又白眼一翻，晕了过去。
四周的人见到这一幕都惊呆了，他们可是知道楚风的难缠，不是他多强，而是这小子打不死，也不怕疼。
刚刚和诡手吴鑫那一战，他们全都看在眼里。
楚风的老二都被诡手捏爆了，人家都不哼一声，可现在居然仅仅被一把手术刀捅了一下，就晕过去两次，这简直不可思议。
诡器吗？
不少人目光闪烁，以为方休之所以能做到这种程度，凭借的肯定是手中诡器的特殊。
众人心中升起一抹忌惮，虽然他们是来自全国各地御灵师中的佼佼者，心中自然有傲气，但他们不是傻子。
他们很清楚，楚风的忍痛能力，可饶是如此，却被一柄手术刀搞的开始当众求饶，可想而知有多疼，绝对比什么凌迟处死，下油锅之类的疼多了。
果然，盛名之下无虚士！
这预言家方休能够解决S级诡异事件，靠的可不仅仅是预知未来。
就好比写数学题，你预知到了答案，但就一定能写出过程吗？自身没两把刷子还真做不到。
见楚风晕倒，方休便觉得越发无趣，他喜欢惨叫，更喜欢连绵不绝的惨叫。
倒不是他变态，主要是他太过孤独，曾几何时，他也希望有一个人能理解自己的痛苦，感同身受。
众人只看到了方休现在的风光，可又有谁能理解他的孤独与痛苦。
好不容易遇到一个不死者，可也仅能理解万一罢了。
随后方休再度转动手术刀，刀刃在楚风的血肉里翻滚。
“啊！！！！”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第218章 深夜来访
    楚风又一次被疼醒，这次的他眼中满是求死之色，是的他已经不想活了，此时此刻他充分理解了什么叫痛不欲生。
可偏偏他是不死的。
“你......后悔吗？”方休平静的声音犹如地狱中的恶鬼索命，落在楚风的心头。
“求......求求你，饶了我，我再也不敢了.......”
也就是楚风现在疼的动不了，要不然高低得磕两个。
方休失望的摇了摇头：“真是无趣啊。”
说着，他拔出了手术刀。
楚风体内的痛苦如潮水般退去。
他的脸上露出劫后余生的神情，然而还没等他反应。
唰！
又是一刀。
“啊！！！”
惨叫声再度响起。
随着而来的还有方休平静的声音：“对了，差点忘了，刚刚你和我打招呼了是吧？
做人不能没有礼貌，我也应当回应，记住，我叫方休，至死方休的方休，欢迎你随时前来报仇。
不过下一次，落在我手里的话，我会让你体验，什么叫做求生不得求死不能，永世折磨。”
明明是无比平静的话语，落在众人耳中，却让人毛骨悚然，不寒而栗。
一些原本蠢蠢欲动的人，纷纷放弃了脑海中的想法。
毕竟想踩着方休上位的御灵师不止一位。
方休解决了S级诡异事件，那只要自己打败了方休，岂不是意味着也解决了一次S级诡异事件？
虽然听上去很扯，但不要忘了，他们可是御灵师，脑回路不同于常人。
其实这次方休出手也是想着震慑一下宵小之辈，他可没有那么多时间，浪费在一些垃圾的身上。
随后，方休再度拔出手术刀。
这一次，手术刀刚刚离体，楚风腾的一下窜了出去，连滚带爬的就跑了，头也不敢回一下，更别说放狠话了。
他算是彻底疼怕了。
至于报仇？他没这个勇气，甚至现在他连直面方休的勇气都没有。
一场闹剧过后，温阳驱散了众人，倒也没处罚方休，就是简单交代了两句，就离开了。
以总部如今对方休的重视程度，这种没死人的斗争，基本都是睁一只眼闭一只眼，不会轻易处罚。
更何况挑事的还是别人。
.......
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实
.......
深夜，方休独自躺在酒店的床上，进入了梦乡。
每当深夜，别人都睡下之时，就是他忙碌的时刻。
他先是进入了楚风的梦中。
没有丝毫意外，楚风正在做噩梦，梦见自己被手术刀折磨。
见到这一幕，方休顿时省事了，都不用特地安排了，直接收取恐惧与痛苦即可。
这次从楚风身上收取的恐惧与痛苦格外的足，让他很是满意，决定下次再折磨楚风一次。
随后他又去了其他御灵师的梦，结果有那么几位御灵师，直接惊醒，似乎有某种抵御梦境入侵的手段。
对此方休并不感觉奇怪，毕竟能来培训的都是御灵师中的佼佼者，总会有些不同寻常的强者。
正当他卖力收割之时。
咚咚咚.......
他的房门被敲响了。
腾！
方休睁开双眼，强大的感知让他知道了门外的是谁。
正是萧初夏。
“休哥哥，你睡了吗？能不能让我进去，我刚刚做噩梦了，现在一个人睡害怕。”
门外传来萧初夏略带楚楚可怜的声音，好像某种受伤的小兽。
然而，面对萧初夏的请求，方休的回答仅有一个字。
“滚。”
“你！”门外的萧初夏差点气炸了，胸前一阵起伏。
“方休！你懂不懂怜香惜玉，好歹咱们也算同生共死过，你赶紧把门打开，我有事找你。”
萧初夏原本想施展美人计，可没想到方休根本不吃这一套，无奈只能换个套路。
“有事明天再说。”
门外顿时陷入一片沉寂。
片刻之后，咔嚓。
门自动打开了，一道倩影趁着夜色走了进来。
正是萧初夏，拥有谎言能力的她，想打开一扇门还是轻而易举的。
她走到方休床前，气鼓鼓的看着闭目养神的方休。
“喂！你醒醒，我有事想问你。”
方休不为所动。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者
“不白问！我可以给钱，你想要多少灵币？”
这时，方休缓缓睁开眼睛，入眼是一张饱含怒气，撅着小嘴的精致俏脸。
“我不要灵币。”
萧初夏瞬间警惕，连忙双手抱胸后退。
“那你想要什么？我告诉你，你可不要提一些过分的要求，我是不会答应的。”
“收起你那可笑的演技，这对我无用。”方休平静道。
萧初夏脸上的警惕之色缓缓退去，摸样有几分清冷的注视着方休。
“果然骗不过你，预言家方休，既然你能预知未来，想必也知道了我的来意。”
方休点了点头：“你来找我，是想知道自己名字。”
此言一出，萧初夏心中立刻掀起了惊涛骇浪，不过面上却不动声色。
他果然预知到了！
“不错，我确实想知道我自己的名字。”
其实方休这次并不是预知到的，而是猜到了，萧初夏临死都对自己的名字念念不忘，这时候前来，多半也是为了名字。
她很明显对于自己的名字很有执念，想知道自己到底是谁，想找回真正的自己。
“我确实在未来看到了你的名字。”
萧初夏的呼吸立刻急促起来，眼中闪过一抹希翼之色。
“真的吗？快告诉我，我叫什么名字？”
方休却沉默不语。
萧初夏咬了咬牙：“你想要什么？先说好了，像什么让我陪你一晚，让你玩一次，来一发，帮你导之类的这种要求，你想都不要想！”
方休：“........”
他不知道究竟是哪里出了问题，为何萧初夏能对自己说出这番话？
这话不应该对赵昊说吗？
“放心，我对你这幅虚假的躯壳没兴趣。”
萧初夏立刻脸色一变：“你都知道了？”
方休点了点头。
此时的萧初夏算是越发理解了预知未来的恐怖，她真的很好奇，方休到底看到了什么有关自己的未来，居然连自己最大的秘密都一清二楚。
在方休的面前，她感觉自己编织的所有谎言都成了笑话，没有任何秘密。
“我可以告诉你的名字，代价是为我工作三年。”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第219章 方先生威猛
    萧初夏瞬间脸色一变：“三年！？一个名字你吃我三年？”
“嗯。”方休平静的点了点头。
这个要求是他仔细想过的，因为萧初夏的能力对他有大用，在知道谎言能力的那一刻，他的脑海中便隐隐有了一个想法。
这个想法一旦能得到实施，将会获得不可估量的好处。
“不行，我绝不答应，谁知道你所谓的工作是干什么？万一你让.......”
“你姓萧。”
此言一出，萧初夏的心脏仿佛被什么东西击中了一般，整个人为之一怔。
萧这个姓氏如同有某种魔力，让她莫名悸动。
她本能般的感觉，自己可能真的姓萧，那种融于骨血中的熟悉感油然而生。
“萧什么？”她急切道。
方休却闭口不言。
萧初夏的脸色开始阴沉不定，纠结片刻，她咬着银牙道：“你说的为你工作都是做什么？先说好了，出卖肉体不行，违背道义也不行，有危险也不行。”
她的话翻译过来就是，这也不行，那也不行。
“放心，只是想要利用你的能力罢了，你也不用时刻关注自己的肉体，我对你不感兴趣，只对你的能力感兴趣，仅此而已。”
听到方休这么说，萧初夏顿时松了一口气，但心中却莫名的有些失落。
连她自己都不知道在失落什么。
或许这就是因为方休之前的表现，让她隐隐产生兴趣，她也渴望如方休一般被人无条件信任。
这导致了她对方休总是过分关注。
可到头来，自己过分关注的对象，却根本一点也不在乎自己，仅仅将自己当成工具人，所以才会失落。
虽然心中有些失落，但嘴上却不肯服输：“哼！最好如此，我对你也一丁点都不感兴趣，只是对你的能力感兴趣罢了，咱们也算是各取所需，你利用我的能力，我利用你的能力。”
“那，交易达成。”
“你就不怕我骗你？等你告诉我名字之后，我直接反悔？”
“你不敢。”方休淡淡的回复了这三个字。
萧初夏顿时呼吸一滞，脑海中不自觉的浮现出楚风的惨叫，下意识的咽了咽口水。
“哼！我才不是那种言而无信的人，说为你工作三年，就工作三年，多一天都不行，交易达成，你告诉我名字吧。”
见萧初夏答应，方休没有卖关子，而是直接说了出来。
“初夏，你的名字叫萧初夏。”
当这个名字从他口中说出，房间瞬间陷入一片寂静。
萧初夏神色微怔，听到这个名字之后仿佛被施展了定身术，整个人如同丢了魂，不知为何，冥冥之中她就有一种莫名的感觉，这就是自己的名字。
她口中不断呢喃：“初夏......萧初夏.......原来我叫萧初夏！”
下一刻，她的美眸之中爆发出前所未有的异彩，整个人好似焕发新生，像是木偶中注入了灵魂。
晶莹的泪珠无声无息的从眼角滑落，不知不觉间竟以泪流满面。
“呜呜.......萧初夏，原来我叫萧初夏，真好听......”
“退后，你的泪水打湿我的床了。”
方休平静的声音犹如游戏技能中的沉默一般，直接打断了萧初夏酝酿的情绪。
萧初夏：“.......”
“你！方休！你就是个混蛋！啊啊.......你气死我了......呜呜呜.......”
她一边骂着，一边大哭起来。
愤怒的情绪混合着找回名字的悸动，一股脑的爆发出来。
甚至萧初夏边哭还边低着头摇晃脑袋，故意将泪水全洒在方休的床上，以及身上。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪
“我就要弄湿你床！把你的床全弄湿，气死你！”
或许连萧初夏自己都没有发现，此时的她，已经在方休面前卸去了全部的伪装，表现出了从未在人前展现过的一面。
正在这时。
咚咚咚.......
方休的房门再度被敲响。
他顿时眉头一皱，想不到自己今晚竟如此忙。
而且门外来的似乎是一位陌生人。
“方先生，深夜来访，还请见谅。”
“滚。”
门外顿时陷入一片寂静。
原本正嚎啕大哭的萧初夏也赶忙擦干眼泪，又如同往日一般，将自己的情绪隐藏起来。
只不是不知为何，她再度听到这个滚字，反而隐隐有些高兴。
可能是因为方休不是针对自己，而是让所有人都滚而感到开心。
咔嚓！
门再度被打开了。
只见一位长着三角眼，朝天鼻，豁牙子的丑陋男子缓缓走入屋内。
看到床上的方休和一旁的萧初夏，以及被弄湿的床，脸上露出了一抹猥琐的笑意。
“方先生真是好雅兴啊。”
萧初夏先是一愣，随即看向床上的水迹，顿时脸色一红。
“你胡说八道什么呢！那不是......那个什么，是眼泪！”
丑陋男子一听，顿时面露钦佩之色，对着方休竖起一个大拇指。
“方先生威猛，鄙人佩服。”
萧初夏直接秒懂，脸色越发红润，气的说话都支支吾吾了。
“你.....你你......”
“我不是让你滚了吗？”方休没有理会这场闹剧，而是淡漠的注视着丑陋男子。
丑陋男子好似没听到一般，微微一笑：“自我介绍一下，鄙人孙德华，久闻预言家方休之名，特来拜访。”
方休缓缓起身，拿出了手术刀：“看来之前折磨的楚风还是不够啊，总有人一而再再而三的找上门来。”
“方先生，我可不是如楚风之流的货色，今日前来，是有要事相商，你这次解决了S级诡异事件，听闻总部要拿出一件灵器当做奖励。我正是为了这件灵器而来。
希望方先生在获得灵器之后，不要吝啬，能够赠予鄙人，鄙人将不胜感激。”
灵器？
听着这个陌生的名词，方休不仅陷入思索，莫非这是总部新研制的兵器？
这时，萧初夏讥笑起来。
“赠予？你好大的脸啊。”
孙德华看了一眼曼妙的萧初夏，似乎想起了什么，又道：“对了，还有这位女士，希望方先生一并赠予。”
话都说到这个份上，要是方休还察觉不出来问题，那也就白死这么多次了。
很明显，孙德华是在故意找茬。
那么其目的是什么呢？
方休很清楚，自己这是第一次来总部，唯一得罪过的人就是言长寿。
“你是言长寿派来的？”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实异世界游录极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第220章 不得不说你的演技很烂
    孙德华眼睛微微一眯，沉声道：“你说的是总部的言.......”
他话说到一半，突然大嘴一张，一道乌黑的幽光从口中激射而出，以极快的速度射向方休的躯体。
这猝不及防的偷袭一般人很难防备，但他面对的是方休。
在乌光激射而出的刹那，方休已然抬手，企图用手术刀抵挡。
然而，乌光似乎没有实体一般，径直的穿过手术刀，狠狠打在了身上。
直接钻入体内，并且体表没有任何伤痕。
当乌光入体的那一刻，方休便感知到了，这是意识类攻击！
孙德华见自己一击得手，顿时嘴角露出胜券在握的笑意。
“方先生，此乃死咒，已经钻入了你的意识之中，只需我一个念头，便可抹除你的意识，现在你可以乖乖听话了，无论是灵器，还是这位女士，还请乖乖赠予。
哦对了，灵器还未到手，那就先赠予鄙人这位女士吧。
这位女士，想必你也不想方先生有事吧？
另外方先生也不用离开，鄙人喜欢有人观战。”
“方休，你没事吧？”萧初夏一脸关切道。
“哈哈哈......没用的，中了我的死咒，从此生死由我不由天，方先生名头再盛，充其量不过是一位二阶御.......”
唰！
一道银光闪过。
方休的身形犹如鬼魅一般持着手术刀冲去。
孙德华顿时冷笑，当即催动死咒，打算给方休一点颜色看看。
只是，当他操控死咒时却骇然发现，进入方休体内的死咒犹如石沉大海一般，根本没有丝毫反应。
“什么！？”他瞬间大惊失色。
“这怎么可.......”
话还未说完，一柄锋利的手术刀直插脖颈。
“啊！！！”
凄厉的惨叫声瞬间响起，震颤整座酒店。
渐渐地，孙德华在无尽的痛苦中死去。
当然，本着不能浪费的原则，方休直接发动饕餮之口，吞噬了对方体内的灵性。
38%！
吞噬完孙德华，他的灵性赫然达到了38%，距离三阶越发近了。
这时，萧初夏跑了过来：“他不是来搞笑的吧？不是说你中了什么死咒，从此生死由他掌控吗？怎么一上来就死了？”
方休没有解释。
其实孙德华的能力确实十分阴毒，换做一般的御灵师，一旦中了死咒，基本有死无生。
但因为梦魇的存在，让他无惧意识类攻击，所谓的死咒，直接被他关在了随手编织的梦境之中。
很快，酒店外警报声响起。
紧接着就是一道道急促的脚步声。
一对对荷枪实弹的士兵冲了过来，看到房间中惨死的孙德海，一个个脸色大变，十分紧张的用枪指着方休和萧初夏。
其他的御灵师们也被惊动了，纷纷前来查看。
“嚯！死人喽！”
“死的好像是诡咒孙德华。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪异世界游录人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
“他居然死在了预言家方休的房间，难道是方休杀了他？”
“这方休还真是刺头啊，仗着自己功劳大解决过S级诡异事件，居然敢在培训期间杀人？”
“怎么还有个女的？难道是情杀？”
“快，传下去，孙德华撞破预言家方休和女子偷情，惨遭杀害！”
众人你一言我一语，甚至还有开玩笑的，完全就是看热闹不嫌事大。
对于御灵师来说，死人太常见了，根本引不起丝毫波澜。
他们只想看看，预言家方休犯了事，总部会如何处理。
这时，温阳来了。
他似乎就住在酒店之中，距离事发赶来，仅用了不到三分钟。
“让一让，都让一让！”
温阳推开人群，进入到房间，看到了死去的孙德华，顿时脸色大变。
“方先生，你这是.......”
“我杀的。”
方休平静的承认了自己的所作所为。
看着如此迅速赶来的温阳，他的心中已经隐隐有了猜测。
温阳见方休承认，脸色越发难看：“方先生，总部明文规定，培训期间绝不能内斗，尤其不能死人，你跟我们走一趟吧。”
萧初夏立刻站了出来：“虽然人是方休杀的，但那是因为孙德华挑衅在先，他死了也是活该。”
看着挺身而出的萧初夏，方休不得不称赞此女的心机。
一番话既将自己摘了出来，又维护了他。
这时，杨明等人也纷纷站了出来。
“就是就是，哪有人大半夜跑到别人房间来的，分明就是入室行凶，休哥只是正当防卫。”
“诸位，事情缘由我们执法队会查明，如果真如诸位所说，那我们绝不会为难方先生，毕竟方先生是功臣，总部一定会给诸位一个说法。
现在还请方先生跟我们走一趟，配合调查。”温阳沉声道。
方休平静的看了温阳一眼，顿时明白了他的目的，这是要将自己带走，看来一切都是一个局。
如此倒也正好，可以看看言长寿在搞什么花样。
“无事，我跟他们走一躺。”方休对着杨明等人说道。
杨明等人一听，还以为方休已经预知到了不会有事，所以纷纷放心，转而回去继续睡觉了，主打的就是一个心大。
不过临走时，众人都多看了那张被弄湿的床单两眼，露出一副懂的都懂的表情。
气的萧初夏直接黑脸，她感觉自己的清白彻底没了。
要不了多久，整个总部都知道自己和方休有一腿了。
温阳拿出一副暗金色，由心灵之钢打造的手铐，告罪一声：“得罪了。”
说着，便将手铐戴在了方休手上。
随后，在众人的注视中，方休就这样被带走了。
到了车上，温阳依旧一脸歉意。
“方先生，你暂时委屈一下，刚才人多，我也是没办法了，只能将你先带回去调查，要不然众目睽睽之下，实在不好徇私，不过你放心，不会有太大问题的。
以你的功绩，而且孙德华还是主动上门，估计上面顶多训诫两句，最后给孙德华按上一个灵性失控的名头，这事也就不了了之了。”
看着一脸歉意的温阳，方休的嘴角却勾起一抹轻蔑的笑容。
“不得不说，你的演技很烂。”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第221章 无聊的把戏
    “方先生这话是什么意思？”温阳微微一怔，脸上浮现一抹茫然之色。
方休静静的看着对方演戏，脸上浮现出一抹嘲弄之色。
“从酒店中故意叫破我的名字，想让我与楚风发生冲突，到指使孙德华上门挑衅，都是你一手安排的吧，目的就是找一个正当的理由把我带走，看来执法队应该是归言长寿管，所以你们才会用出这种手段。”
被方休点破之后，温阳脸上温和的笑意缓缓褪去，取而代之的一脸冰冷。
他的嘴角浮现出一抹冷笑：“不愧是解决了S级诡异事件的男人，果然瞒不过你，不过你既然知道了我们的目的，为何还要跟着上车，岂不是自投罗网？”
“哦？是有什么误会吗？让你们如此高估自己，就凭你们这些垃圾，我为何不敢走一趟？”
“哈哈哈......”温阳骤然爆发出一阵冷笑：“方休，看来你的预知未来也不是万能的，如果你真的看见了未来，那就应该知道，当你戴上手铐的那一刻，你就已经是毡板上的肉了！”
话音刚落，方休突然感到手腕处一阵刺痛，他看了看，只见手铐上竟有机关，里面长出一根极其纤细的针头，将一种不知名的液体注入到了自己的体内。
当液体进入身体之后，他顿时察觉到了异样，自己的灵性无法调动了，不止如此，就连诡异的力量也陷入沉寂。
“方休，感觉到了吧，这可是极其珍贵的抑灵剂，仅此一点，便足以让你当一个小时的普通人，在这一个小时之中，无论你有什么底牌，都掀不起任何风浪。”
面对温阳的胜券在握，方休却微微失望的摇了摇头：“一开始我还对言长寿有几分期待，或许他能给我点不一样的惊喜，但现在看到你们的手段，当真是令人失望。
使用阴谋并不可耻，但可耻的是，只会用阴谋。”
“哼！”温阳冷哼一声：“希望等你见到了言队长，还有勇气说出这番话。”
没多时，车辆便行驶到了一处隐秘的关押场所。
方休并没有做出什么过激的举动，而是闲庭信步般走入其中，那模样完全不像一位犯人，而像是在自家后院散步。
很快，他被带到了一间审讯室，不过奇怪的是，他并没有遭到审讯。
而是又进来一个人，一个其貌不扬的中年男子。
他进来之后，对着温阳点了点头，随即就朝着方休走去。
待他走到方休身边，直接伸出了手，搭在了方休的肩膀上。
神奇的一幕出现了。
只见中年男子的体型样貌都开始缓缓发生变化，竟变得与方休一般无二。
两人就像是双胞胎兄弟一般，不，比双胞胎还要像，完全就是复制体。
看到这一幕，方休大致猜到了言长寿等人的目的。
“走吧，现在你可以去见言队长了。”温阳冷冷道。
随后，中年男子变化成的方休则是坐在审讯室中，接受审讯。
流程十分正规，专门来了两位审讯人员，又是录像又是写笔录。
方休再度被带上了车。
这一次，车辆行驶到了一处隐秘的庄园。
庄园十分宽广，地处偏僻，围墙的四周种满了高大的树木，遮挡了外界的目光，平添几分阴森。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录
终于，方休在庄园的餐厅中见到了正在用餐的言长寿。
此时的言长寿身穿剪裁合理的黑色长衫，一头乌黑的长发被他盘在脑后，手中拿着刀叉，正在不断的切割着餐盘中血淋淋的肉。
他坐在一条长方形的红木餐桌旁，桌子上摆满血淋淋的肉食，被做成各种精致的模样，还有花瓣的点缀。
像极了一位优雅的野人在吃人肉。
没错，他吃的确实是人肉。
被饕餮生吃上百次的方休，仅仅一眼便判断了出来。
“言队长，方休带到。”温阳恭敬一礼。
言长寿不紧不慢的放下刀叉，又用洁白的餐布擦了擦嘴角殷红的血迹，这才笑道：“方先生，请坐。”
这般生吃人肉的阵仗，换做一般御灵师都无法接受，但方休却视若无睹，径直的坐在座椅之上。
两人隔着三米多长的餐桌，遥遥相望。
温阳则是微微躬身，转而退下，并关好了餐厅的门。
“方先生，请用餐吧，不知道你喜欢什么口味，所以我特地让人都准备了一些，这里有男人女人，还有比较嫩一点的孩童，当然了，老人我没有准备，毕竟老人的肉太干了，想来你不会喜欢。”
言长寿微微笑道，他笑的很含蓄，不露牙齿，一举一动都像极了上流人士中的贵族。
“无聊的把戏。”方休平静的注视着言长寿，眼底没有丝毫波动。
言长寿也不恼怒：“方先生，我们是同类人，你也不用隐藏了，毕竟......诡异就是要吃人的不是？
拥有原初面具的你，心底对于吃人的渴望已经压抑很久了吧，今日你可以吃个痛快，吃完也好上路。
哦对了，差点忘了，你还带着手铐，不方便用餐。”
话音刚落，只见言长寿的衣袖下猛地伸出一条猩红且长满肉瘤的触手，犹如毒蛇一般朝方休的双眼冲去。
唰！
那触手停在了方休眼睛前不到两厘米的距离。
如此诡异的一幕，正常人早已躲避，可方休却神色不变，甚至连眼睛都没有眨一下。
随后，触手掉转方向，灵活的缠绕上方休手上的手铐，用力一绞，只听咔嚓一声。
无比坚硬的心灵之钢打造的手铐，应声而断。
嗖！
触手猛地收回，钻入言长寿的衣袖之下。
“我不知道你是不是黑帮电影看多了，喜欢搞这些唬人的东西，如果没有别的事，那我就走了。”
方休平静的声音带上了一丝不耐烦，他对于言长寿这种浪费时间的做法很是反感。
或许言长寿是想唬人，但早已见识过饕餮的他，见到对方的这些手段，只觉得可笑。
像极了幼童拿着玩具枪在威胁大人。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录杨凡红尘修行记 

 

  第222章 言长寿逐渐消失的笑容
    “既然方先生如此迫不及待，那我也就开门见山了，想必我这次邀请你前来的目的你应该清楚，那就是交出原初面具。
原初面具藏在你的心灵之中，除非你主动交出，不然即便是我也很难拿到。
当然，我也从未指着方先生能配合，所以我.......”
言长寿的话说了一半，直接戛然而止，他双眸不自觉的瞪大，整个人直接愣住了。
愣愣的盯着方休拍在餐桌上的原初面具。
“想要？怎么不早说？”方休随手一扔，直接将原初面具扔给了言长寿。
言长寿下意识的接过了原初面具，眼中闪过一抹不可置信之色，他拿起面具仔细打量，结果赫然发现，这就是真正的原初面具，不是赝品。
这一下给他整不会了。
他本来特地准备了一只可以操控他人的诡异，打算以此获得面具，谁成想方休居然如此随意的就把面具交了出来。
不是，难道这小子不知道交出面具就彻底失去了所有筹码，就会被杀吗？
“还有事吗？”方休淡淡问道。
言长寿愣了愣，随即反应了过来，又恢复之前优雅的模样。
“方先生果然爽快，既然面具也交出来了，那就只剩下最后一件事了，请方先生赴死吧。”
说着，数道猩红的触手从言长寿衣袖中钻出，张牙舞爪般朝方休冲去，仿佛下一刻就要将他的身体洞穿无数个窟窿。
然而，面对这些狰狞的触手，方休完全视若无睹，神情没有丝毫的变化。
就当触手要将他杀死之时，却又突然停了下来。
触手背后传来言长寿诧异的声音：“你不怕死？”
“你废话真多。”
言长寿的脸上顿时闪过一抹怒色，可片刻之后他却轻笑一声，竟缓缓收回了所有的触手。
“方先生，你真是我目前见到过最奇特的人，我对你越来越感兴趣了。”
“哦？是吗？我倒是觉得你越来越无趣了。”
“哈哈哈.......方先生果然是个妙人，我决定给你一个机会，一个可以活命的机会，只要你.......”
“你算个什么东西？凭你也配给我机会？”
方休平静的声音直接让言长寿瞬间怒火高涨，眼中杀意爆闪。
在这般杀意之下，言长寿的人形竟维持不住了，整个右半边身子猛地爆开，化作无数狰狞的肿瘤以及触手，甚至他的半边脸都消失不见，血肉模糊，而血肉之中挤满了密密麻麻黑白分明的眼球。
这般恐怖的模样，哪怕是寻常的御灵师看到，都会感到恐惧，然而换来的仅仅是方休的嘲讽。
“连人形都无法维持吗？真是丑陋啊。”
“哈哈哈哈.......”言长寿怒极反笑，口中不断爆发出非人的狞笑。
“方休，没有人可以拒绝我给的机会，现在摆在你面前的只有两条路，要么与我合作，等总部的部长给你颁奖时，杀了他，要么......”
他的威胁还未来得及说出，便再度被方休打断。
“我选第一条。”
言长寿：“........”
他愣了愣，随即暴怒：“你敢耍我！！”
在言长寿看来，这方休完全就是在耍着自己玩。
先是不用威胁直接交出原初面具，本来看着挺有诚意的，谁成想转头又开始辱骂自己，表现的这么硬气，结果自己刚要威胁，他转头又要合作！？
这特么不是耍人玩是什么？
你特么到底是硬气啊还是从心啊？
其实方休没那么无聊，之所以这般操作，主要是言长寿说出了自己的部分计划。
颁奖时杀总部的部长？
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
听到了一丝关键信息，所以他临时改变主意，想听听言长寿的全部计划。
“我没那么无聊，说说怎么合作吧，合作之后我能得到什么好处？”
面对暴怒的言长寿，方休十分随意的回道。
搞的言长寿现在是不上不下，发火吧，人家和你谈合作，不发火吧，心里实在憋的慌。
有些怒火攻心的他，直接甩出一张羊皮纸，上面写满了无数鬼画符一般的文字。
仅仅注视，便让人心口难受，莫名的心悸，仿佛其中蕴含着什么诡异的力量。
只听言长寿冷笑道：“你不是想合作吗？那就先表明一下自己的诚意吧，将你的血滴在羊皮纸上，这上面蕴含诡异的诅咒，只要你.......”
“滴完了。”方休平静的声音响起。
言长寿：“........”
他已经记不清自己这是第几次无语，他记得上次这么无语还是在方休刚答应合作的时候。
你特么不会让人把话说完吗？！
这张羊皮纸一旦滴血，你的命可就从此被我掌控了，你特么这点都没搞清楚就敢随便滴血！？
言长寿现在真的想掀开方休的头盖骨，好好看看他的脑回路到底是个什么样子？
明明又交出原初，又滴血的，整的十分配合，可为什么现在会搞成这个样子？
你说他没有合作的诚意吧，他所有要求都照做，但你要说他有诚意，诚意特么在哪？？
此情此景已经完全超出了言长寿之前的意料。
在他想来，今日无非就两种结果，一种是方休宁死不屈，然后被自己利用诡异获得原初，到时候再让替身代替方休领奖，杀死局长。
虽然替身存在被识破的风险，但也只能如此。
另一种则是方休直接从心，一通威胁之后，交出原初，并答应合作。
现在倒是好了，方休直接宁死不屈的答应了合作。
这种荒诞的结果，哪怕是言长寿长出两个脑袋都想不出的。
言长寿的胸膛剧烈起伏，他足足缓了好久，这才平复了心情。
“方休，你可知道当你滴上血的那一刻，从此你命便.......”
“你能不能改改喜欢说废话的毛病？现在是讨论滴血的问题吗？我在和你谈合作，懂？”
方休越发的不耐烦，对言长寿也越发厌恶，原初也给了，血也滴了，这般诚意都拿出来了，还不能好好谈谈合作？
“不要再打断我的话！！”言长寿怒吼道。
这次他真是气急了，直接发动了羊皮纸上的力量。
只见羊皮纸上闪过一道黑光，径直的射入方休体内。
“你不是喜欢打断别人说话吗？我现在就让你尝尝，命被别人掌控的滋味，放心，我不会杀你，我会让你感受一下万蚁噬心的痛苦！”
进入方休体内的黑光好似化作一万只蚂蚁，疯狂的啃食他的心脏。
当然，他的心脏并没有受伤，黑光仅仅是模拟的万蚁噬心的痛苦，很显然这是言长寿控制手下的一种手段。
然后.......方休灵性中蕴含的痛苦之力开始增长。
因为痛苦却被他吸收了。
说起了他还未因万蚁噬心而死过，今天正好又凑齐了一种不一样的痛苦。
言长寿一脸狞笑的看着方休。
而方休还是一如既往的平静。
四目相对间，时间一分一秒的流逝。
一秒，两秒，三秒.......
言长寿脸上的笑容越来越僵，最后逐渐消失。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第223章 灵器
    “你......不疼？”
笑容消失的言长寿看着一脸平静的方休，最终憋出了这三个字。
“我应该疼吗？”
一个反问差点给言长寿噎死。
“这不可能！你怎么可能不疼？你怎么能不疼？”气急败坏的言长寿不由加大的诅咒的力度。
然后.......方休体内的痛苦之力增长的更快乐了。
看着要逐渐癫狂的言长寿，为了套出计划，方休决定给对方一个台阶下。
“收起你那可笑的把戏，我天生情感缺失，没有任何情感，自然也感受不到恐惧和痛苦。”
言长寿逐渐癫狂的表情微微一愣，情感缺失？感受不到痛苦？
他结合起方休之前宁死不屈的答应合作的表现来看，好像对方说的有点道理。
这就解释的通了，为何方休明明很有诚意，但言语上却没有丝毫的惧怕，反而十分蔑视，原来人家情感缺失，根本不知道什么叫做恐惧。
原来不是故意耍我，但为什么还是好气啊！
呼！
言长寿深吸了一口气，缓缓平复心情。
“既然你情感缺失，没有恐惧与痛苦，为何还会交出原初面具，选择与我合作？按理说像你这种人，应该不会被威胁。”
他说完便紧紧的盯着方休，似乎想看出什么端倪。
对于这种简单的问题，方休随便就可以编出几十条理由。
“想必你应该清楚我与扑克牌组织也有合作关系，这也是为何你之前派人刺杀我无效的缘故，毕竟，预知未来的能力，无论在哪方势力看来都十分抢手。”
言长寿若有所思的点了点头，这点他比较认同，那可是预知未来，这等人才无论是谁都想收归己用。
就连他自己也是如此，这也是为何得到了原初面具也不杀方休的原因，不单单是为了让方休去杀总部部长，更多的还是想要利用预知未来的能力。
“扑克牌想利用我的能力，而我同时也想利用他们的能力，帮助自己完成诡异化，诡异说到底还有杀戮的欲望，还有各种负面的情绪，而我作为人，却没有丝毫的情感，虽然我早已习惯，但曾几何时，我也曾渴望体验人类的情感。”
“你变成诡异是为了体验人类的情感？”言长寿此时的面色要多古怪就有多古怪。
“你要不要听听自己在说什么？”
方休平静的看了他一眼，淡淡道：“你不懂，我不怪你，但拥有情感的你，不配质疑。”
言长寿直接黑脸，心中的杀意蠢蠢欲动，早已非人的他心中充斥着各种负面情绪，要是换做常人敢如此和他说话，他早就杀人了。
但方休不同，他还有利用价值。
而且方休根本没有恐惧，也不会痛苦，这就意味着所有的威胁都无用。
“好，很好，既然你想要诡异化，那又为何要交出原初面具？拥有原初面具的你，只需要慢慢融合，就可以达到完美诡异化。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
方休用一种看白痴的目光看着言长寿。
给言长寿看的一阵恼火。
“不是你让我交的吗？”
“我特么......呼.......”言长寿强压着怒气道：“你不是没有情感吗，又何必惧怕我的威胁？我让你交你就交？”
“不怕死，和不想死是两个概念，诡异化的希望就在眼前，我为何要寻死？你和扑克牌组织的目的不都是全民诡异化吗？既然如此，我等着就好了，这有问题吗？”
方休朴实的话语让言长寿直接无语，因为他发现对方说的好像还真有点道理。
他的脸色一阵青一阵白，沉默了良久，最终才憋出三个字：“没问题。”
说完这三个字，言长寿已经彻底不想再和方休聊天了，因为他快压制不住体内的诡异力量，感觉再说下去，恐怕真的忍不住要动手了，但是为了计划，他又不能动手。
所以，他打算长话短说，赶紧交代完任务，让方休滚蛋。
呼！
言长寿再度深呼吸，强压下心中狂暴的杀意，紧忙开始步入正题：“方休，既然咱们的目的一致，那我也就闲话不多说了，你的任务就是在明天晚上，总部部长为你颁发灵器之时，用你的手术刀将他杀死。”
“就这么简单？”
“最高端的暗杀，往往采取最朴素的手段，当年荆轲刺秦不也是靠着一张地图裹着匕首吗？”
“嗯，然后失败了。”
“所以我没让你拿地图。”
两人之间的聊天陷入了短暂的沉寂。
片刻后，方休打破了僵局。
“什么是灵器？”
提到灵器两个字，言长寿的眼眸中竟闪过一抹贪婪之色，他不由自主的伸出毒蛇一般的舌头，舔了舔自己的嘴唇。
“灵器就是古代流传下来的诡器。”
方休顿时心中一动，古代传下来的诡器？周清风终结的那个时代？还是更早？
“古代流传下来的诡器也是诡器，那为何要改名字？”
言长寿这时却摇了摇头：“灵器与诡器之间有本质性的不同，诡器用多了会侵蚀御灵师的心灵，可以说与人类并不适配，但灵器不同，它普遍拥有大于诡器的力量，并且很少会对心灵造成污染。
换而言之，诡器更适合诡异使用，而灵器则是更适合人类使用。”
听到这，方休立刻对灵器失去了兴趣，不能污染心灵的武器不是一件好武器。
言长寿微微感慨道：“也不知道曾经的御灵师究竟拥有何等经天纬地的手段，居然可以制造出灵器这般强大的武器。”
强大？
这让方休微微来了兴趣，听言长寿的意思，似乎灵器的强大非同寻常，竟能让一个四阶御灵师流露出这种神情。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第224章 无尽剑域方莫离众生平等肖振华
    “灵器有多强？”
“灵器和诡器一样，也是有强有弱，弱一点的灵器与普通的诡器无异，也就是不会污染心灵罢了。
但那些强大的灵器，简直强大到超出想象。
方休，你可知明明我与扑克牌组织强强联合，为何还要使用刺杀的这种手段？”
“因为灵器？”
“不错，总部除我之外，还有四大队长，他们都是四阶御灵师，但其中三位，我从未放在眼里，唯有一人，我十分忌惮。
不只是我，就连扑克牌组织也同样如此。
此人名叫方莫离，因其能力与剑有关，亚洲第一御灵师，剑锋小队的队长，这方莫离实力虽强，但也不过是四阶范畴，不至于让我忌惮，我真正忌惮的是他手中的剑！
剑名轩辕，上古时期流传下来的灵器，据说没人见过此剑出鞘，因为见过的人都死了。”
轩辕剑？
方休立刻联想起神话传说中的那把神剑，既然饕餮都存在，轩辕剑也存在倒也并不稀奇。
“方休，你曾解决过S级诡异事件，应当清楚S级诡异的可怕之处，但你解决的只不过是未成长起来的S级诡异，可方莫离曾经却凭借一人一剑，独自解决过已经成长起来的S级诡异。”言长寿说到此处，话语中带着深深的忌惮。
完全成长起来的S级诡异？
方休听到这个消息，也不由有些惊讶，作为对付过梦魇的人，他很清楚梦魇的难缠。
那时还是梦魇尚未到达完全体，一旦它完全成长起来，轻易便可毁灭一个国家。
可现在居然有人能独自解决这样的诡异，这等消息实在让人心惊。
而且这方莫离还不是五阶，仅仅是四阶，由此可见轩辕剑有多强，也难怪言长寿和扑克牌组织都如此忌惮。
想到此处，方休不由问道：“既然轩辕剑如此之强，那刺杀总部部长有什么用？据我所知，总部部长不过是一个普通人，他的死根本影响不了战局。”
“刺杀总部部长是为了吸引方莫离的注意力，明天培训的流程是，分别由我们五大队长每人进行授课，授课完毕之后，再由总部部长做最后总结发言，以及为你颁奖。
全国各地来的御灵师都是刺头，如果由总部部长直接出面，很可能会发生不愉快的事情，所以先由五大队长授课，顺便进行威慑，最后总部部长出席。
当他为你发放灵器之时，我们五大队长都会坐在主席台上，这也是我靠近莫离的最好机会，平日我们五个各有各的事务，很少见面。”
说到这，方休便彻底明白了言长寿的计划。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者
“你的意思是，让我在众目睽睽之下，杀死总部部长，到时候肯定会引起震荡，而你则是趁着众人的注意力都被我吸引之时，出手偷袭方莫离？”
“不错，对付方莫离最好的办法就是不给他拿出轩辕剑的机会，所以要趁他注意力被牵扯之际，进行偷袭，先发制人。
到了方莫离这种层次，一般的小事很难吸引他的注意，但总部部长的死可不是小事。
你的刺杀就是本次计划的开端，你刺杀，我偷袭，扑克牌组织则会趁乱进攻，届时我也会放出事先准备好的诡异，最后乱中取胜！”
方休默默的点了点头，看来下次预知的内容已经可以定稿了。
为了获取更详细的计划，他继续发问：“既然你们忌惮的是轩辕剑，那万一被偷袭的方莫离侥幸没死，然后把剑交给了其他队长，你们要如何应对？”
言长寿微微冷笑：“轩辕剑可不是谁想用就能用的，放眼整个总部，也就方莫离一人可以勉强驱使轩辕剑。”
“哦？这是为何？”
“因为方莫离的领域名为【无尽剑域】，主要能力就是操控剑，凭借这般能力，才能勉强操控轩辕剑，这也是为何总部会将如此神兵交给他使用的原因，因为只有他能用。
所以，方莫离废了，就等于轩辕剑废了。”
方休心中微动，操控剑的领域？亚洲第一御灵师，无尽剑域方莫离。
他又继续问道：“为什么一定要是我刺杀？总部部长说到底只是一个普通人，刺杀这种事情，能做到的人不在少数吧？”
言长寿却摇了摇头：“总部部长身边一直跟着一位保镖，此人名为肖振华，行伍出身，也是四阶，他的领域名为【众生平等】十分难缠，作用是让身处领域中的御灵师无法动用能力，有他的保护，想利用别的手段刺杀部长几乎不可能实现。
所以只有你有机会，在部长为你颁奖之时，进行刺杀。
记住，刺杀之前千万不要露出马脚，肖振华此人观察十分敏锐，没成为御灵师之前，在行伍中便是十项全能的兵王，而且他刚正不阿，眼里容不得丝毫沙子，成为御灵师之后更是如此，变得越发极端，信奉绝对正义，宁可杀错一千，也绝不放过一个。
所以一旦你被他察觉出丝毫异样，他可不会管你预知未来的能力多有价值，肯定会直接动手。”
让人失去能力的领域？众生平等.......肖振华？
随着言长寿不断的透漏消息，方休越发感觉总部当真是卧虎藏龙。
能在总部当上队长的人绝非易与之辈，他们不止是四阶御灵师，更是四阶御灵师中的佼佼者。
“总部难道没有五阶御灵师？”
“五阶？呵呵。”言长寿冷笑一声：“别说总部了，就是放眼全球，也不见得能找出一位五阶强者，池塘可养不了鲨鱼。”
方休听懂了言长寿的潜台词，现在诡异入侵的速度虽然在加快，但是还不足以达到诞生五阶御灵师的程度，毕竟说到底，御灵师的力量来自于诡异。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释异世界游录人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第225章 诡门大开言长寿
    一个人的心灵力量再强大，没有诡异力量的加持，也根本无法作用于现现实，无法体现出来。
这时，言长寿又道：“你可知为何总部的总队长之位一直空着？其实就是在看谁先突破五阶，谁先成为五阶御灵师，那总队长之位基本板上钉钉。”
说到这，他似乎是不想让方休小瞧，又补充了两句：“要说谁能先成为五阶，那定然是我无疑，我之所以一直是四阶，只是因为现在阶段只有四阶。
如果不是我每天只能保持一个小时的人形，总队长之位何须动用这种手段，不过探囊取物罢了。”
方休实在不想听言长寿继续吹牛逼，连忙发问：“你之前说会放出提前准备好的诡异，并且扑克牌组织也会趁乱动手，难道他们都已经混入总部了？”
这个问题让言长寿微微警惕，他并没有回答，而是说道：“这些事就不是你该知道的了，你只需要负责好自己的部分即可，好了，时间也差不多了，你该回酒店了。
毕竟你不能在审讯室待太久，不然会引起上面的怀疑，另外，你的替身也用不上了，我会让他变回原样，你不用担心被人发现。”
见言长寿不愿再多透露，方休也明白没有待下去的必要了，可以开始死亡回档了。
要知道他之前可是在羊皮纸上滴了血，命完全由言长寿掌控，并且还被拿走了原初面具，所以即使现在没有什么危险，他也是一定要回档的。
于是，只见方休缓缓站起了身，平静的注视着言长寿，淡淡道：“既然你没什么要说的了，那你就可以去死了。”
此言一出，言长寿明显一愣，似乎有些不可置信。
“你......让我去死？”
方休微微皱眉：“诡异化之后连耳朵都不好使了吗？”
“方休，这个玩笑可一点都不好笑，我不知道你是在抽风，还是灵性失控了，但你可别忘了，你的命在我的手里。”言长寿寒声道。
方休摇了摇头，语气十分淡漠：“那倒是巧了，你的命也一直在我手里，都出来吧。”
随着他的目光穿透两界，落在四周的诡异身上，紧接着神奇的一幕出现了。
只见四周竟凭空出现数只狰狞恐怖的诡异。
有浑身长满人头的狮型诡异，有宛若干尸的人形诡异，还有如同幽灵一般的淡淡虚影。
多次召唤彼岸诡异的方休，已经隐隐摸清了一些规律，那就是通常情况下，被召唤而来的诡异普遍强于现世中的诡异。
因为现阶段彼岸入侵现世还没有太严重，所以导致那些强大的诡异暂时无法进入现世，先进入的一批实力偏弱。
腾！
言长寿腾的一下从座椅上站了起来，一脸震惊的看着四周的诡异，满脸不可置信之色。
“这......这怎么可能！？你居然能从彼岸直接召唤诡异！难道你的能力也是支配诡异？”
也是？
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽
方休一下子抓住了关键信息，原来言长寿的能力是支配诡异，如果真是如此，那言长寿的实力确实十分强大，因为他不是一个人在战斗。
感受着四周诡异身上散发的强大气息，言长寿的脸色越发难看，他知道自己这次上当了，能从彼岸召唤诡异的存在，绝对不是二阶御灵师，怪不得方休敢在羊皮纸上滴血，原来是人家强大的实力根本无惧诅咒。
此时的言长寿也顾不得暴露了，他双手猛拍地面。
“领域展开！诡门关！”
轰隆隆！
言长寿背后的地面瞬间裂开，随即地面剧烈震颤，宛若地震。
下一秒，只见一道阴森恐怖，上面雕刻着无数凶厉诡物的漆黑门户冉冉升起。
那漆黑门户宛如一栋高楼，充满了令人窒息的压迫感。
砰！
伴随着一声巨响，诡门关轰然打开，恐怖的诡异气息从中蔓延，无数汹涌的蛇虫诡异，犹如蝗虫过境一般，从其中狂涌而出，眨眼之间便密布所有空间。
然而，蛇虫诡异不过只是开胃菜，紧接着其中又走出一位浑身散发着惨绿火焰的人形诡异，长着三个头颅，双手是惨白螳螂刀的畸形诡异，浑身青皮，青面獠牙的巨型诡异等等.......
这一幕看的方休越发兴奋，他发现言长寿简直就是一个诡异大礼包。
最后，压轴的一位诡异要登场了，那诡门关居然剧烈的颤抖扭曲变形起来，似乎被某种强大的力量压迫的快要散架。
诡异还未出现，其恐怖的气息已经扩散全场。
正当方休想看看会出来何等诡异之时，他顿感一阵剧痛传来，回头看去，却发现之前自己召唤出来的幽灵一般的虚影诡异，已然附着在自己的身上。
它似乎带有一股极其诡异的力量，附身之后，方休只感觉身子在逐渐变得虚无，开始缓缓消散。
他尝试用吸收痛苦的能力去恢复，可并未造成什么波澜，他终究只是二阶，哪怕能力再逆天，也需要底蕴的支撑。
于是，方休只得缓缓死去。
这一幕落在言长寿的眼里，差点没给他惊讶的眼珠子都掉出来，本就尽力维持的诡门关一个不小心直接关闭了。
他不理解这是什么情况，怎么召唤物把主人给杀了？
难道是反噬了？可问题是能从彼岸召唤诡异的人，这么容易就被反噬了？
随着方休的死去，世界陷入暗淡，时空开始破碎。
（下一张被卡住了，不知道什么能通过啊，家人们，我可是更新了，没有食言啊。）
<_2px__>相邻推荐:异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第226章 重新开始
    “你们的房间在8楼，电梯在这边，诸位请跟我来。”温阳脸上带着礼貌的笑意，给方休等人引路，并按好了电梯。
回档过来的方休平静的注视着温阳的背影，嘴角不自觉的勾起一抹令人毛骨悚然的笑容。
很快，8楼到了。
熟悉的打斗声再度响起。
温阳脸色一变：“诸位稍等，我......哎方先生，你去哪？”
他的话还未说完，方休早已径直的朝着打斗的方向走去。
温阳等人紧紧跟上。
很快，方休便第二次见到了熟悉的一幕。
浑身是血的满身伤痕的楚风正踩着诡手吴鑫狂笑。
“哈哈哈.......诡手吴鑫的大名如雷贯耳，想不到今日.......哎呦！”
楚风的话还未说完，便感觉屁股上被人踹了一脚，直接一个狗吃屎飞了出去。
“谁特么踹我！”
方休平静的收回了脚，然后径直的朝楚风走去。
楚风怒目而视，嘴角露出一抹凶残的笑意：“好你的小白脸，居然敢踹你楚风大爷，看来你是活腻了。”
“方休先生，你这是干什么？总部规定，不能内斗！”温阳焦急的声音响起。
如上次一般，方休两个字一出，仿佛带有某种神奇的魔力，直接给全场施展了沉默技能。
片刻之后，众人哗然的声音响起，一道道心思各异的目光聚焦在方休的身上。
但方休根本不为所动，已经走到了楚风的身前。
这时的楚风早已从地上站了起来，饶有兴趣的打量着方休。
“预言家方休？呵呵，真是久仰大名，如果我没记错的话，这应该是咱们第一次见面，你我无冤无仇，可阁下却对我出手，今日你要是不给我一个........啊！！！！”
一道惨绝人寰的惨叫声响起。
只见一把锋利的手术刀直插楚风脖颈。
楚风疼的面容扭曲，不断惨叫，甚至身体都开始抽搐，一点点软倒在地。
“你.......你到底想干什么！”
方休缓缓俯下身子，用一种平静到近乎淡漠的声音说道：“只是提前给你个教训罢了。”
“提前？”
此话一出，不止楚风愣了，就连周围的吃瓜群众都愣住了。
唯有杨明等人纷纷恍悟。
“不错，我预知到了你在未来会找我的麻烦，所以提前教训教训你，让你长长记性。”
说完，方休直接转动手术刀。
“啊！！！！！”
楚风疼的开始浑身抽搐，口吐白沫，不断的翻着白眼。
吃瓜群众们见到这一幕不由心肝一颤。
方休所做的一切在他们看来简直就是离谱。
离离原上谱！
真是长见识，还有提前教训的。
几分钟之后，方休松开手术刀，楚风再度如之前一般，嗖的一下就跑了。
这次方休留给他的恐惧比上次更甚，上次好歹是自己挑衅在先，才被教训。
这次倒好，什么都没做，方休直接凭借未来的罪行，把现在给审判了。
其实方休并没有什么折磨人的恶趣味，只不过是为了减少麻烦。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记异世界游录极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释
就凭楚风的性格，这顿刀子早晚会挨上，晚挨不如早挨。
经历了楚风的小插曲，温阳看向方休的目光中闪过一抹惊疑不定之色。
因为他不确定方休预知到了什么程度。
每个御灵师的能力都不是无限制随便使用的，故而方休也不可能随意预知未来。
但温阳现在担心的是，他有没有预知到晚上的事。
不过再担心，计划还是要实施的。
很快，方休进入了房间，他在房间中默默地等着事件的发生。
时间缓缓的流逝，逐渐步入深夜。
然后第一位深夜来客出现了。
“休哥哥，你.......”
咔嚓。
门开了。
萧初夏被吓了一跳，只见门口处一个高大的人影静静地站立，正是方休。
“休哥哥你.......哎呦。”
她的话还没说完，便被方休直接拽了进去。
这一举动直接让萧初夏慌了。
不会吧，方休平日里看起来那么冷淡，实际上是个色中饿鬼！？要遭！
“你想干什么？我告诉你.......”
“收起你脑海中不切实际的幻想，想知道你的名字，就为我工作三年。”方休平静说道。
萧初夏当即呆愣当场，美眸中爆发出不可置信的神色。
“你连我来找你做什么都预知到了？！”
“不要说这些废话，你的名字换工作三年，放心，只是利用你的能力。”
“我考虑考虑。”
“不用浪费时间了，我已经看到了未来，考虑到最后，你还是会答应，所以省去中间环节吧。”
萧初夏：“........”
这一句我已经看到了未来，给她顶的现在都不知道该说些什么才好了。
沉默片刻，萧初夏也不知为何，自己就鬼使神差的点头同意了，可能是被方休的笃定所打动。
“记好了，你的名字我只说一遍，还有，听完名字之后别哭，因为待会我还有任务交给你，要哭就回自己的房间去哭。”
“谁会哭啊？我这么大人了有什么好哭的。”萧初夏不屑道。
方休幽幽的看了她一眼：“希望你说到做到，在未来中你把我的床都哭湿了。”
萧初夏也不知是懂得太多了，还是联想比较丰富。
深夜，酒店，男女，床，哭，湿.......这些要素联系起来，直接让她俏脸微微一红。
与此同时，她内心中竟升起一股十分奇妙的感觉，说不出来的感觉，一个人对着你说，你未来做了什么什么，在当事人听来，真的有种说不出来的感觉。
“你叫萧初夏。”方休平静的声音打断了萧初夏的联想。
这三个字一出，萧初夏立刻娇躯一颤，仿佛隐藏在血脉深处的某种悸动被唤醒，那种陌生又无比熟悉的感觉涌遍全身。
一股莫名的感动涌上眼眶，让她不自觉的就要哭。
可泪水刚一打转，她眼角的余光就看到眼前的男人正默默地盯着自己，神色平静。
不知是不是错觉，她总感觉对方的平静中带着淡淡的嘲弄。
这一下子就让萧初夏瞬间火大，生生给眼泪憋了回去。
“看什么看，我才不会哭呢。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第227章 方休你把我揣兜里干嘛
    “最好如此，现在开始工作吧。”
方休此时表现的犹如一位丝毫不在乎员工情绪，只知道压榨的黑心老板。
“这大晚上的你想让我做什么工作，不会是.......”
“闭嘴，收起你那龌龊的想法，现在我说，你做，懂？”
萧初夏被噎的整个人为之一愣，她不可置信的用手指了指自己；“我龌龊！？你.......”
“现在利用你的能力将自己变小，并隐藏起全身气息，不要让我再说第二遍。”
看着方休平静到不近人情的眼眸，萧初夏委屈的瘪了瘪嘴，她一边在心中不断的诅咒方休找不到老婆，一边乖乖照做。
只见微弱的光华一闪而逝，神奇的一幕出现了。
原本高挑苗条的萧初夏竟以肉眼可见的速度缩小，最终变成了巴掌大小的q版小人，如同一个小巧精致的手办。
“我最小只能变成这样，现在变好了，然后呢？”萧初夏没好气道。
还没等她反应，方休直接一把抓起手办大小的萧初夏，将她装进兜里。
惹得萧初夏不断惊呼。
主要是她现在太小了，方休一只手就将她全身包裹，一下子该摸得不该摸得全摸到了。
感受着对方掌心传来的温热，萧初夏的小脸一下子就红了。
落入口袋之后，她不断叫嚷：“方休，你把我揣兜里干嘛？”
“安静，马上就会有人来了，你现在不要发出任何响动，等时机成熟我会让你出来的。”
萧初夏见方休说的如此神秘且严肃，猜测肯定是他预知到了什么，虽然有些不情不愿，最终还是乖乖闭嘴，抱住双腿，坐在了口袋之中。
房间中一下子陷入了沉寂。
就这样大概过了十分钟左右，就在萧初夏等的不耐烦之时。
咚咚咚.......
房门被敲响了。
萧初夏再次见到了预知未来的神奇，说来人竟然真的来人。
“方先.......”
门外孙德华的声音刚刚响起，咔嚓。
门开了。
看着门后显露出的高大人影，孙德华微微一愣，还没等他反应，高大人影说话了。
“你比上次早来了两分钟。”
方休平静的声音让孙德华更加愣住了，上次？
这次由于方休开启了速通模式，以至于在楚风身上浪费的时间较少，产生了些许蝴蝶效应，以至于孙德华都早来了。
“进来吧孙德华。”
此言一出，孙德华彻底反应了过来，眼眸中浮现出一抹深深的忌惮。
他跟随方休进入房间，试探道：“方先生预知到我要来了？”
“不错，我不仅预知到你要来，还预知到.......”
唰！
如同上次孙德华话说到一半一般，这次方休以彼之道还施彼身，同样话说到一半，勾起了对方的兴趣，随即果断出手。
右眼中的血瞳猛然绽放，在黑暗中爆发出一阵刺眼的血光。
猝不及防之下，孙德华直接脸色大变，瞬间中招。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
虽然他时刻保持着警惕，但正因如此，他时刻紧紧的注视着方休的一举一动，直接与血瞳对了正着。
中了血瞳的孙德华只感觉自己头颅好似被一击重锤给击中了一般，意识不受控制的产生了片刻的恍惚。
高手过招，一瞬间的恍惚便足以逆转战局。
现在同样也是如此。
当孙德华回神之后，根本来不及做出任何动作。
唰！
一道银光闪过，冰冷的手术刀已然插进他的脖颈。
“啊！！！”
凄厉的惨叫划破夜空，直接惊醒了整座酒店的人。
方休并没有阻止他惨叫，因为他在等温阳。
很快，随着孙德华慢慢死去，剧情一如之前那般发展，温阳带队出现。
方休自然十分痛快的带上了手铐，跟着温阳离去。
车上。
温阳一如之前说着那般虚伪的话。
“演技还是一如既往的烂。”方休的嘴角勾起一抹嘲弄之色。
温阳微微一怔：“方先生这话是什么意思？”
“行了，不用浪费时间演戏了，我已经看到了未来。”
此言一出，温阳瞬间撕去了伪装，嘴角勾勒起一抹狞笑。
“看见了未来又如何？方休，当你戴上手铐的那一刻，你就已经是毡板上的肉了。”
说着，他按下口袋中的遥控器。
“哈哈哈.......方休，感觉到了吧，这可是极其珍贵的抑灵剂，仅此一点，便足以让你当一个小时的普通人，无论你有什么底牌，都掀不起任何风浪！”
面对温阳的冷笑，方休依旧神色平静，他甚至还淡淡的反问：“说的不错，那么你感觉到了吗？”
温阳一愣，我感觉到了吗？我感觉什么？
还没等他反应，腿部突然传来针扎一样的疼痛，紧接着一股无力感涌上全身，渐渐地灵性全失，好似变成了一个普通人。
“什么！？这怎么可能！这是......抑灵剂！！”
温阳脸色狂变的惊呼，他急忙低头朝腿部看去，只见一根极其纤细的银色发丝正卷着一个针头，静静地扎在自己的腿上。
那针头怎么看怎么熟悉。
他不可置信的朝方休的手铐看去，原来不知何时，手铐早已打开，而上面的机关也早已被破坏，里面塞满密密麻麻的银色发丝。
没错，早在上车之后，方休便提前利用银色发丝钻入手铐之中，破解了里面的机关，并成功取出了抑灵剂。
手铐虽然是心灵之钢打造的，坚硬无比，但是破解机关以及解锁用的是巧劲，并不需要将其破坏。
“现在你知道看见了未来能如何了吧？”方休平静的声音响起。
温阳倒也不愧是总部的御灵师，即使在灵性全失的情况下，他依旧很快镇定下来，目光闪烁，心中不断盘算。
只见他双手猛打方向盘，企图给方休制造一点麻烦，然后自己再跳车。
虽然灵性全失，但是身体的强度依旧远超普通人，即使从高速行驶的车辆上跳下，顶多轻伤，不会有生命危险。
不得不说他计划的很好，但当他开始实施第一步时，这计划便胎死腹中了。
因为他打不动方向盘。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实异世界游录天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第228章 我让你说话了吗
    “什么！？”
他朝方向盘看去，只见竟有数根银色发丝紧紧的缠绕在上面，将其牢牢固定。
不仅如此，甚至银色发丝们还不时的稍稍扭转方向盘，以此躲避前方的车辆。
他想猛踩刹车同样也是无用，刹车处有银色发丝的支撑，根本踩不下去，甚至车门也被封死了。
要是能动用灵性，他自然能抗衡银色发丝，但现在灵性全失，如同普通人一般，根本就是瓮中之鳖，所有的反抗不过是徒增笑尔。
最终，温阳只得一脸忌惮的看向方休。
“方休，你到底想干什么！既然你已经看到了未来，那便应该知道，我是言队长的人，在总部你若动了我，言队长绝不会放过你的！”
方休淡淡的看了他一眼，根本没有接话，因为死人不配和他说话。
他随意的操控着银发，将温阳藏在口袋中的手机夺了过来，彻底灭绝了对方所有的希望。
“该你干活了。”
方休说着，他将萧初夏从兜里掏了出来，放到一旁的座椅上。
光华一闪，q版萧初夏以肉眼可见的速度长大，再度变为了之前青春高挑的模样。
她出现之后，便用一种复杂的目光看着方休，带有些许的担忧。
“你到底在未来看到了什么？他可是总部的人啊，你不会是想杀了他吧？”
“放心，他是叛徒，而且我不会杀他，会有人替我代劳的。”
听着方休平静的话语，温阳心中顿时升起一股不妙之感。
“方休！你到底想干什么！我.......”
“真是聒噪。”
方休直接操控着银色发丝，将他的嘴彻底封死。
继而转头看向萧初夏。
“把他变成我的样子。”
萧初夏顿时一愣，看了看被控制的温阳，缓缓说道：“我的谎言能力不是万能的，我可以改变自己，是因为我不会抗拒自己的能力，但要是改变其他人，首先这个人不能抗拒，一旦他心里抵触，难度将成倍上升。”
方休点了点头：“这个简单，我不会让他抗拒的。”
话音刚落，他直接一记手刀打在了温阳的后脖颈之上，温阳顿时陷入昏迷。
随后，方休直接入梦，编织出一个梦境，将温阳的意识牢牢锁死在他的身体之中。
此时的温阳就好像变成了一个有意识的植物人，明明能感知到外界，但却失去了对身体的所有掌控。
“现在对他释放你的能力，将他变成我的样子，另外，在他身体中创造一个虚假的人格，不需要多么复杂，能够操控身体，简单的交流即可。”
萧初夏点了点头，随即照做。
她将手搭在温阳身上，口中不断呢喃，很快，光华从她身上涌出，缓缓将温阳覆盖。
萧初夏的脸色以肉眼可见的速度惨白下来。
片刻后，她收回了手，而温阳也彻底变成了方休的模样，并且睁开了眼睛，一动不动的坐在座位上，如同一个机器人。
而真正的温阳，只得眼睁睁的看着自己的身体被方休等人操控，根本无力反抗。
“很好。”
方休满意的点了点头。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了
“将虚假人格的控制权交给我。”
一番操作之后，方休彻底完成了所有的准备工作，而他也变成了温阳的摸样。
“对了，估计你肯定会死在言长寿的手里，但你的灵性不能浪费，奉献给我吧。”
说着，在萧初夏震惊的目光中，方休的左手掌心裂开一道口子，露出狰狞的牙齿，要在温阳的身上，无情的吞噬掉了对方所有的灵性。
40%！
方休的灵性已经达到了40%的地步，距离三阶仅差百分之一！
这百分之一好似一道坎，明明吞噬了温阳近半的灵性就达到了40%，可全部吞噬之后，依旧还是40%。
看来还需要更高质量的灵性。
安排好一切之后，车辆很快就到了之前隐蔽的关押场所。
变化成温阳摸样的方休，压着变化成方休摸样的温阳，进入了关押场所。
而萧初夏则是藏在了车上，没有跟随。
随后的过程一如之前，那位会变成他人样子的御灵师再度出现，将手搭在温阳的肩头，缓缓变化成了方休的摸样。
方休对那人点了点头，随即便带着一脸平静的温阳离开了。
直奔言长寿的庄园。
由于已经走过一次，所以方休显得十分轻车熟路。
他带着温阳进入餐厅，再度见到了正在吃人的言长寿。
此时的言长寿还是那般优雅，只是，温阳却和方休互换了样貌。
“言队长，方休带到。”方休提醒道。
言长寿不紧不慢的放下刀叉，又用洁白的餐布擦了擦嘴角殷红的血迹，这才对着温阳笑道：“方先生，请坐。”
虚假人格控制着温阳的身体，缓缓坐在方休上次坐的位置，与言长寿平静对视。
而真正的方休则是直接退出了餐厅，离开了庄园。
他回到车上，闭上双眸，侵入温阳的梦境。
温阳的意识还在梦境中关押着，这里漆黑一片，唯有一张巨大的镜子能够看到外界的景象。
他疯狂的拍打着镜子，拼命呼唤，想要提醒外界的言长寿，然而一切都无济于事。
方休的到来引起了他的察觉，温阳状若疯狂的朝方休扑来，然而下一秒身子却被禁锢在原地。
在梦境中，方休就是绝对的主宰。
“方休！你这个混蛋！你到底想干什么！”温阳疯狂怒吼。
方休的嘴角流露出一抹令人毛骨悚然的笑意。
“好好看着便是。”
外界，他给虚假人格灌输着指令，与言长寿对话。
此时的言长寿依旧在装着优雅，脸上带着尽在掌握的神情，不时还会拿起一旁的水晶杯，饮一口鲜血。
“方先生，请用餐吧，不知道你喜欢什么口味，所以我......”
“我让你说话了吗？”
“方休”一脸平静的说道。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录极战世纪天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第229章 再戏言长寿
    言长寿顿时一愣，随即眼中浮现出一抹危险的神色。
“看来方先生还没有认清现在的形势，也罢，那我.......”
“你算什么东西，也配让我认清形势？不过是区区一个连人形都维持不住的废物。
你把我弄到这来，就是为了原初面具是吧？
可以，我这个人很好说话，只要你跪下来求我，给我磕三个响头，说不定我心一软，就把原初面具赏给你了。”
“方休”如是说道。
此番话一出，不仅言长寿愣了，就连真正的温阳也愣住了。
他的脸色狂变，已然明白了方休的真正目的。
“方休！你这个王八蛋！你想用这种手段害我！我要杀了你！！！”温阳气急败坏，宛若只会狂吠的败犬。
外界，言长寿瞬间暴怒，气的他连人形都维持不住了，直接半边身子化为诡异。
“哈哈哈.....”他怒极反笑：“真是让人想不到，鼎鼎大名的预言家方休，竟是如此狂妄之辈！
让我跪下来求你？你现在生死尽在我手，还敢如此嚣张，真是不见棺材不掉泪！”
话音刚落，一道猩红的触手从言长寿身上激射而出，狠狠的插进温阳的左肩。
钻心的疼痛直接传导到温阳的意识上。
梦境中，温阳凄厉惨叫。
“啊！！！方休你这个王八蛋！你竟敢如此陷害我！”
外界。
“方休”面无表情的看着自己被洞穿的左肩，嘴角的嘲讽之色越发浓烈：“就这？还想要原初？你照照镜子看看自己配吗？”
“混账！”言长寿越发暴怒：“今日我定叫你求生不得求死不能！”
梦境。
温阳看着暴怒的言长寿，脸色已经惊恐到了极点。
“不不不！！！言队长！是我啊！不要啊！”
嗖嗖嗖！
数道触手从言长寿身上激射而出，落在了“方休”的身上。
那触手犹如一柄柄小刀，不断的在“方休”身上切割，在血肉中肆虐。
仅仅片刻，“方休”便成了一个血人，无数血肉裸露在外，甚至还能看到森森白骨。
而神奇的是，“方休”的脸上没有痛苦，只有嘲讽。
口中还在不断叫嚣：“你要是没吃饱可以再吃点，夜晚长着呢，我就在这慢慢等你。”
给言长寿气的已经快要失去理智了。
他曾经折磨过很多人，但今天还是第一次碰到“方休”这样的人。
这要是不看画面，单听声音，不知道的还以为“方休”才是那个处刑的人。
嚣张，简直嚣张到无法无天！
从一进门到现在的遍体鳞伤，反而越来越嚣张，哪怕身体残破了也丝毫不在意，就好像这不是他的身体一般。
言长寿不断的折磨着“方休”。
温阳则是不断的惨叫，疼的他意识体都开始扭曲，看着自己残破的身躯，他简直快要崩溃了。
这就算日后夺回身体，这身体也算是彻底残废了。
良久之后。
言长寿已经停手了，因为他不敢再折磨了，“方休”身上的伤口太触目惊心了，他怕再折磨下去就给弄死了。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了
然而，“方休”依旧在叫嚣。
“不会吧不会吧，就这？堂堂总部五大队长之一的言大队长，这就不行了？
怪不得你当不上总队长，身化诡异换取力量，结果还是如此废物。”
言长寿的脸上却闪过一抹冷笑。
“方休，你不用再演戏了，我已经知道了你的目的，你是想利用这种方式求死是吧？这样我就拿不到原初面具，呵呵，很快你就会知道，你所受的折磨全都白受了。
出来吧，去掌控他的身体。”
随着言长寿一声令下，角落中浮现出一个惨白的骷髅头，下面连接着无数半透明的触手。
它漂浮在半空中，然后缓缓朝“方休”飞去，最终落于头顶。
触手不断游动，钻入“方休”的身体，而神奇的是，“方休”的身体上并没有触手钻入的伤口。
仿佛是凭空融入一般。
下一秒，虚假人格直接被诡异控制起来，然后开始拿原初面具。
言长寿见到这一幕，眼中闪过一抹兴奋之色，不自觉的用蛇一般的舌头舔舐嘴角。
然后.......
一秒，两秒，三秒.......
言长寿脸上的笑容逐渐消失，取而代之的是暴躁以及狂怒。
“原初面具呢！！！”
愤怒的咆哮声几乎快要将房顶掀飞。
那只骷髅头诡异缓缓离开“方休”的身体，虚假人格再度获得控制权。
轻蔑的嘲讽之色再度浮现。
“面具？什么面具？哦，我想起来了，我好想忘带了。至于忘在哪里了，要不你跪下求求我，或许我就会想起来了。”
“你！找！死！！！”
言长寿彻底失去了理智，平日里高高在上的他，何时遭受过如此长达半小时的嘲讽？
“你骨头硬是吧，我今天倒要看看你骨头有多硬，我会把你带到处刑室，那里有我珍藏的数百种刑具，今天我会一一用在你身上！”
梦境中。
温阳惊恐的脸色已经无法用言语去形容，他已经快要疯了。
“不不不！言队长求求你不要啊，我不是方休，我是温阳啊！！”
他的祈求根本无济于事，反倒是外界的“方休”即便被带到了处刑室，依旧不改嚣张。
不屑的扫视着琳琅满目的刑具，嘴中发出不屑的嘲笑：“就这点破铜烂铁还好意思珍藏？
我看那个老虎椅还不错，先试试它。”
“方休”甚至挑选起了刑具。
“不！求求你！方休，我求求你，不要让他再说话了。”
很快，梦境中回荡起温阳的一声声凄厉惨叫。
不过他的惨叫传导出去，就化作了“方休”口中的叫嚣。
而真正的方休则悄悄离去了。
意识通过梦境回归自己的本体。
不是他不想继续操控了，而是因为温阳的身体被折磨的太狠了，出现了应激反应，时不时的就会晕倒，所以他就走了。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强极战世纪 

 

  第230章 我于未来中看到了总部的灭亡
    意识回归本体之后，方休顶着温阳的模样再度回了关押场所。
而萧初夏则是被他揣进了兜里。
片刻后，他领着变成自己模样的御灵师上了车。
按照言长寿他们原有的计划，此时温阳应当将这个假的方休送回到酒店。
留待明日刺杀总部部长。
车子很快朝酒店方向开去，待到四周没有其他车辆时，方休的黑发直接变为银色长发，瞬间洞穿了假扮自己的御灵师。
这位御灵师仅仅是个二阶，并且能力还是偏辅助，正面战斗能力不强，再加上他一直以为开车的是温阳，故而没有丝毫防备，被瞬间秒杀。
秒杀之后，方休吞噬了他的灵性，并将萧初夏掏了出来。
“现在你变成我的样子，我将你送回酒店。”
萧初夏看了方休一眼，神色十分复杂，她虽然不知道方休这一晚上的所作所为是在干什么，但很显然是在暗中策划，她总有一种上了贼船的感觉。
现在想下船也为时已晚，最终只得乖乖变为方休的样子，然后被送回了酒店。
而顶着温阳模样的方休则是驱车前往总部。
不过这次开车的不是他，而是他的手下，因为他不认识总部在哪。
对于他前往总部这件事，手下根本不会有丝毫的怀疑。
因为温阳之前抓了预言家方休，虽然是走个流程，做个笔录，但是于情于理都是要和总部汇报的。
半小时之后，车子行驶到一处隐秘的军区，四周皆是高墙电网，还有无数全副武装的士兵巡逻。
在温阳手下的带领下，两人穿过层层防护，最终进入总部。
“你在这里等着，我去汇报。”方休对着手下说道。
手下点了点头，默默在车子旁抽起了烟。
这是方休第一次进入总部。
总部的装修比想象中还要简单，就如同普通的办公场所，除了占地面积很大以外，似乎看不出什么不同。
但方休却敏锐的察觉到，这里的守卫极其森严，到处都有各种先进的监视仪器，以及许多看不懂的心灵之钢刻画的隐秘纹路。
此时已是深夜，总部之中依旧有不少办公室灯火通明，透过玻璃，隐隐可以看到许多接线员在查阅着资料，以及与前线的御灵师沟通。
诡异事件的发生可不分白天黑夜。
总部统领全国御灵师，业务量自然不小。
一路上，方休还碰到了不少与自己打招呼的同事，他也一一点头。
等到人少时，他随意找了一个人问道：“部长还在单位吗？”
“在呢，就在他办公室。”
得知部长的位置，方休则开始在总部中寻找部长办公室。
好在部长办公室比较显眼，倒也没费太多功夫便找到了。
他走到办公室门前，里面隐隐传来一位醇厚低沉的男声，似乎在打电话。
方休略微感知，发现办公室中似乎只有一个人，他微微皱眉，上前敲了敲门。
片刻后，门内传来声音。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释
“请进。”
方休打开门进入其中，眼底微微波动。
里面居然不是一个人，而是两个。
宽大的办公室中，一位身穿中山装的中年男子端坐在办公桌后，而他的身侧则是站着一位身姿笔挺，身穿作战服的青年。
这位青年面容刚毅甚至偏冷，一双眼眸宛若鹰眼，从方休一进来，便紧紧的注视着他。
见到这两人，方休心中隐隐有了猜测。
很显然，身穿中山装的中年男子就是调查局总部部长，而站在他身旁的，应该是众生平等肖振华。
除五大队长之外的另一位四阶御灵师。
当初言长寿提及这些四阶强者之时，唯独着重说了两人，一位便是亚洲第一御灵师，拥有轩辕剑的方莫离，而另一位就是眼前这位肖振华。
怪不得在门外感知不到肖振华的存在，看来此人的实力确实非同小可。
“温阳，你是来汇报方休一事的吧，我已经听说了，你做的不错，简单敲打一下就行了。”
总部部长淡淡的说道，他的神态间总带有一丝疲惫之色，显然这个部长不是那么好当的。
在诡异事件越发激增的现在，一个普通人要管理全国各调查分局的御灵师，以及诡异事件，确实不是一件容易之事。
“简单说一下事情的经过吧，那孙德华与方休无冤无仇，为何深夜上门挑衅？”
部长问完，便注视着眼前的“温阳”，等待对方的回答。
然而，“温阳”说的话却让他顿时一愣。
“你就是总部部长？”
此言一出，部长还未说话，他身旁的肖振华面色一沉，喝道：“你不是温阳，你是谁？”
仅仅瞬间，一股磅礴的气势从肖振华身上升起，朝方休压去。
方休当即感到自身灵性仿佛消失，不仅如此，就连诡异的力量也无法动用，那感觉像极了被注射了抑灵剂。
这就是肖振华的领域，众生平等吗？
居然能让人失去所有的能力，就连诡异力量也是如此，怪不得言长寿会忌惮他。
他心中隐隐有了猜测，恐怕这抑灵剂就是根据众生平等的原理制造出来的。
而随着领域众生平等的生效，方休身上的伪装缓缓退去。
温阳的摸样不复存在，显露出来的则是他本身的样貌。
“你是......方休？”部长一眼便认出了方休。
他身为部长，自然不可能不知道最近一段时间，风头最盛的御灵师是谁。
自然是以二阶御灵师的实力，解决S级诡异事件的方休。
“正是。”方休点了点头。
见方休承认，部长眉头紧皱，似乎在思索他深夜前来的目的。
片刻后，部长眉头舒展，温和一笑：“方小友，你深夜至此，不知是有什么重要的事情？”
“我于未来中看到了总部的灭亡。”方休用最平静的语气，说出了最重磅的消息。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第231章 就在明天
    “你说什么！？”
饶是身居高位的总部部长在听到这句话之后，也不禁色变。
要是别人说出这番话，他倒也不至于失色，可他面前的是谁？
是全国御灵师人才档案库排名前十，曾凭借预知能力解决过S级诡异事件，拥有预知未来能力的预言家方休。
是全国御灵师中，一颗冉冉升起的新星。
某种意义，他的话，就代表未来。
“方小友，此言当真？你真的看到了总部的灭亡？”
面对部长的震惊，方休依旧平静的点了点头：“我的预知，从未出错。”
虽然他没有看到总部灭亡的画面，不过，一旦言长寿等人的计划实施成功，总部不死也会重伤。
要知道御灵师们都是不正常的家伙，一朝获得力量，心灵扭曲桀骜不驯者比比皆是。
总部拥有五大队长，外加肖振华，能够镇压一切别有用心之人，可一旦总部重伤，天下御灵师的心思自然就会浮动，外加国外御灵师蠢蠢欲动。
可以说，这一战，总部只能大胜，连惨胜都不行。
不然就面临被瓜分的风险。
随着方休的肯定，部长一时间沉默起来，他面沉如水，一双深邃的眼眸中有莫名之色在涌动。
房间中陷入沉寂。
片刻后，部长眼中浮现出前所未有的凝重之色，目光灼灼的看向方休。
“方小友，不知在未来中，总部何时会灭亡？可是亡于诡异之手？”
方休摇了摇头，淡淡的吐出两个字：“人祸。”
部长顿时瞳孔收缩：“人祸？何人所为？”
面对部长的询问，方休却说了句不相干的话。
“听说总部给我的奖励是一件灵器？”
部长人老成精，自然听出方休话中的潜台词。
他并没有反感，因为他很清楚，这个消息价值不可估量，自然没有让别人白白提供的道理。
“不知方小友的意思是？”
“得加钱。”
“哈哈哈，方小友果然快人快语，如果消息准确，那不止得加钱，还得加大价钱，总部绝对不会亏待任何一位功臣，不知小友想要什么？”
对于部长的态度，方休略微满意，倒也不愧是能当上部长的人，分得清轻重。
“不急，等渡过这次危机再谈报酬不迟。”方休淡淡道。
部长眼中闪过一抹诧异之色，他本以为方休会趁机狮子大开口，却没想到对方居然要事后再谈，且丝毫不怕总部反悔？
部长的不知道的是，方休确实不担心总部反悔，因为他拥有掀桌子重来的能力。
一旦总部反悔，都不用言长寿和扑克牌出手，他自己就能灭了总部，顺带灭世。
办法也很简单，抬头看一眼天空即可。
简称一眼灭世！
“方小友难道不担心事后你开价太高，而总部无力兑现的情况出现？”部长略有深意说道。
对此，方休的回答是。
“无所谓，我既然能改写总部灭亡的未来，反之亦然。”
“方休！我可以把你的话当做是对总部的威胁吗！”
一旁的肖振华彻底忍不住了，出言呵斥。
当方休坐地起价的那一刻，他就已经快忍不住了，现在更是出言威胁，完全背离了他心中的绝对正义。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记
方休平静的看了肖振华一眼，丝毫没有将这位四阶强者放在眼里。
他淡淡的回复道：“可以。”
“你！”
“振华！”部长低喝一声，肖振华只得含怒退下。
呵斥了肖振华之后，部长非但没有因为方休的话语而动怒，反而目光中越发欣赏。
部长很清楚，在如今日益严峻的诡异形势之下，不怕御灵师有脾气，就怕御灵师没本事。
只要方休真的拥有如此强大的能力，别说狮子大开口了，就算是想逛总部的珍藏，他还得说一句请随意挑选。
“方小友，振华为人刚正，不太会说话，还请你不要在意。”
方休点了点头：“他还不值得我在意。”
此言一出，肖振华差点没忍住就要动手，但在部长的眼神示意下，他还是忍住了。
“方小友，你的条件我答应了，现在你能说说你看到的未来了吗？总部将于何时走向灭亡？”部长诚恳的问道。
方休也没在卖关子，直接回答了四个字。
“就在明天。”
“明天？”部长神色一怔，眸底深处浮现出一抹不可置信之色。
如果方休要是说几年以后，总部因对抗不了越来越多的诡异而灭亡，他倒觉得有几分可信度。
但是明天？
如今总部有五大队长镇压天下，就算爆发S级诡异事件，也有一战之力，怎么看也不太可能会在明天灭亡。
不过部长并未质疑，在他看来，未见全貌之前就急着质疑，只会暴露自身的浅薄。
“不知灭亡的原因是？”
“总部有人与扑克牌组织里应外合，将于明晚对总部发起进攻。”
部长的眉头顿时深深皱起，陷入沉默。
一旁的肖振华冷笑：“方休，这就是你看到的未来？你认为不过是区区叛徒，以及扑克牌组织就能灭亡总部？总部的底蕴不是你可以想象的。”
方休自然知道肖振华所说的底蕴是什么。
轩辕剑！
有这样的神兵利器在，总部确实有镇压天下的底蕴。
“倘若方莫离死了呢？”
部长和肖振华瞬间一惊。
“不可能！”肖振华更是满脸不信：“当今世上，还有谁能杀了方莫离？”
方休没有解释，而是又道：“不止方莫离会死，部长你也会死。”
部长的眉头越皱越深，眸光深邃，没人知道他的内心正在想什么。
“方小友，不知你是否看到了具体的未来？方莫离为何而死？”
他并没有问自己的死讯，反而更在意方莫离。
“方莫离是被言长寿杀死的。”
方休不动声色的放出一个重磅消息。
部长神色一变：“难道你说的与扑克牌组织里应外合的人就是言长寿？”
“不错，言长寿与扑克牌组织早已合作很久，甚至他已经完成诡异化，难道你们没发现言长寿出现在公众视线的时间越来越少？”
部长若有所思，经方休这么一提醒，他发现好像是这么回事。
不过由于平时五大队长都很忙，他一直也没有在意。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释 

 

  第232章 预言家方休果然名不虚传
    方休继续语不惊人死不休的说道：“言长寿的领域诡门关中，有扑克牌组织提前准备的无数诡异，甚至还有S级，并且他已经找人假扮成我的样子。
等到明晚你为我颁奖之时，我的替身就会在众目睽睽之下刺杀你。
当全场的注意力都被吸引之时，言长寿便会出手偷袭方莫离，方莫离一死，将无人能动用轩辕剑。
再之后，扑克牌组织就会对总部发起进攻，届时，失去最强战力的你们，该如何应对无数诡异，以及言长寿和扑克牌组织的人？”
此言一出，无论是部长还是肖振华都后背发凉。
如果未来真的按照方休所说的发展，那总部就算不死也会被重创。
部长沉默片刻，最终缓缓道：“方小友，如果未来真如你所言，那我要提前感谢你，你的消息至关重要，这已经关系到整个国家的安危。”
“我的预知你可以随意去证实，这么大的行动，必然会有蛛丝马迹，相信以总部的能力，很容易就会得到证实。
不过，证实之后你们打算怎么做？”
部长沉吟片刻，缓缓道：“将计就计。”
方休眼中闪过一抹满意之色，部长的想法与他不谋而合。
现在固然可以对言长寿出手，但隐藏在暗中的扑克牌组织怎么办？
今日打掉一个言长寿，日后未必不会再出现什么李长寿，张长寿。
关键还是在于扑克牌组织。
这个组织隐藏很深，甚至拥有前往彼岸的能力，平日里不断在暗处搞事，这次总部灭绝计划，虽然是危机，但也是将扑克牌组织一网打尽的机会。
“如果言长寿打算在颁奖典礼上偷袭方莫离，那反之我们也可以趁机偷袭言长寿，只要将其击杀，他便无法打开诡门关，也就放不出诡异，届时总部只需要专心对付扑克牌组织即可。”
方休点了点头：“替身已经被我解决，到时候我将亲自去接受颁奖，不会让言长寿察觉出异常，至于其他队长那边，以及会场的防御问题，就需要你们去解决了。”
“这个自然不是问题。”
“很好，那就明天见。”说完，方休起身就走，只给两人留下一道背影。
待方休走后，部长从抽屉里拿出一个加密手机，拨打了几个电话。
半小时后，他得到了消息，眼中难掩震惊之色。
他刚刚是给总部的隐秘部队打的电话，让他们去暗中调查言长寿。
结果这一调查，果然发现了一些蛛丝马迹，而所有的迹象，都隐隐与方休说的一致。
他身为总部部长，自然不可能什么事都听别人随口一说他就相信，哪怕那人能预知未来，他也要百般确定，才会相信。
然而现在，他宁愿方休的预知有误，那样至少总部不用损失一位队长。
可事实是，方休的预知就如同之前说的那般，从未出错。
“部长，难道........”肖振华有些担忧的看着一脸震惊的部长。
部长却仿佛处于失神状态，口中喃喃自语：“预言家方休.......果然名不虚传。”
“部长！难道方休的预言成真了？可言长寿已经是五大队长之一，他为何要叛变？”肖振华骇然。
“那是因为言长寿已经越发无法维持人形了，总部五大队长之一是诡异，你觉得天下人会允许吗？而且他还想染指总队长之位，这些理由还不够吗？”部长的声音有些低沉沙哑。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪
肖振华的脸色变了又变，最终杀意盎然。
“这些该死的蛀虫，明日我定要将他们全部铲除！”
部长眼中闪过一道精光。
“你说的没错，明日之战，就是拔除这些蛀虫的时候，虽然总部即将少了一位队长，但却多了一个预言家，倒也未必是件坏事。
不，岂止不是坏事，简直就是天大的好事！
方休的能力简直无法估量，今日如果没有他的预知，总部现在还蒙在鼓里，明天的现在，总部也将不复存在，届时全国都将陷入一片水火！
如此说来，他也算是以一己之力拯救了全国。
振华，如果明天出现计划之外的变故，你记住，一定要保住方休的命。”
“部长！那您呢？”肖振华脸色一变。
部长却摇了摇头：“我死了，还会有新的部长，但方休死了，还有谁能看到未来？”
肖振华陷入了沉默，即便是他，现在也不得不承认，方休的价值太大了。
今日他能凭借预知未来拯救总部一次，日后未必不能再拯救第二次，甚至第三次。
.......
.......
一处偏僻的小巷中。
方休负手而立，目光深沉，四十五度角仰望漆黑的天空。
而他的背后，则跪着黑桃AK。
当初他与黑桃AK约好了要在上京市碰面。
“大人，您召见我们，不知有何吩咐？”黑桃AK沉声道。
“关于言长寿一事，你二人可有计划？”方休背对两人，淡漠道。
黑桃AK对视一眼。
黑桃A直言道：“属下打算于明日调查局总部陷入混乱之际，伺机偷袭言长寿。”
“哦？明日歼灭调查局总部，难道组织上没派给你们任务吗？”
“回大人的话，我们的任务无非就是全力杀敌，制造混乱，明天总部定然大乱，到时候组织上谁还会注意我们。
我们二人对大人您忠心耿耿，自然要先完成大人您交代的任务。”黑桃K连忙表达着自己的忠心。
在他们二人看来确实也是如此，组织上派发的大任务就是杀敌，制造混乱，明天那么乱，谁能注意你出了多少力？
但完成大佬的交代的任务就不同，你完成了就是完成了，大佬自然会看出他们的价值，给予提拔重用。
孰轻孰重，他们还是分的清的。
“不错。”方休满意的点了点头：“看在你们忠心的份上，给你们指点一条明路，言长寿身边有一名手下，名叫温阳，人已经被我给杀了，你们其中一人可以装作温阳的样子，潜伏在言长寿身边，待到明日混乱之时，对言长寿以及他的手下动手。
记住组织不可能和言长寿共治天下，他不过是组织利用的一条狗，明日混乱之时，言长寿便没有了利用价值，那时就是他的死期，不止是他，连带着他的势力，也要连根拔起。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第233章 三方欺骗
    黑桃AK对视一眼，皆看到对方眼中的喜色，他们欣喜的不仅是刺杀言长寿变得更容易了，更欣喜的是，被大佬的重视。
大佬居然亲自出手，为自己等人铺路，这不是重视是什么？
两人现在恨得为方休肝脑涂地。
“是大人，属下一定不会让大人您失望！”
“嗯。”方休淡漠的点了点头，随即又交代了一些关于温阳的注意事项，便让两人退下了。
“退下吧。”
“是大人！”
随着方休一声令下，两人逐渐隐没在阴影之中。
方休并没有问他们如何变化成温阳的样子，在他看来，扑克牌这么大的一个组织，要是连这点事都办不到，也就别混了。
对方既然能神不知鬼不觉的混入总部，等着明日发起进攻，那必然有改头换面的本领，这就不是他操心的事情了。
其实他今日叫黑桃AK前来，主要的目的就是让两人去猎杀言长寿背后的势力。
毕竟言长寿身为五大队长之一，手下还有不少人的。
当然言长寿本人就不用他们管了，有总部去解决。
安排好了一切，方休突然发现，自己就好像一个幕后黑手，在言长寿，总部，扑克牌三者之间疯狂周旋。
不断的以预知未来为幌子，改头换面，三方一起骗。
明天就是三方碰面的日子，他竟隐隐有所期待，想想看看自己导演的一切能上演出一场怎样的好戏。
很快，方休回到了酒店，回到了自己的房间。
房间中，萧初夏已经变回了自己的样子，躺在床上呼呼大睡，整个人成一个大字型，嘴角还流着晶莹的口水。
看着再度被弄湿的床，方休不禁怀疑世间是否存在命运一说，难道这就是命中注定？
即便死亡回档改变了过程，仍改变不了床被弄湿的命运？
啪！
“哎呦！谁打我！”
萧初夏腾的一下从床上惊醒，待看清是方休之后，不由怒目而视。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家
“你的任务已经结束，回你自己的房间睡去。”方休平静道。
“哼！回就回，有什么了不起！你当我稀罕在你这睡啊！”
说着，萧初夏便气鼓鼓的从床上起身，顶着一头乱糟糟的头发就要离开。
而这时。
“等等。”方休突然出言叫住她。
萧初夏回过头，柳眉倒竖的看着方休。
“又怎么了？”
“你想不想增加谎言的力量？”
萧初夏微微一愣，有些狐疑的看着方休。
“你想让我骗你？”
“我带你去骗别人。”
“别人？这深更半夜的，哪里还有别人。”
“这就不是你需要操心的了，现在你需要做的就是睡觉。”
萧初夏越发迷糊：“睡觉？那你干什么？”
“我也睡觉。”
腾！
萧初夏的美眸顿时瞪大：“你想和我睡觉！？不可以.......”
砰！
没等她说完，方休直接一记手刀将她打晕了过去。
他实在懒得和这个女人墨迹。
随后，方休缓缓闭上双眼，发动梦魇的能力，侵入到萧初夏的梦中。
他要进行一个实验，那就是梦中骗人。
将自己的能力与萧初夏的能力结合起来，如果试验成功，将产生不可估量的价值。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮 

 

  第234章 萧初夏的梦
    梦中。
萧初夏呆呆愣愣的站在一片虚无之中，整个人仿佛失去灵魂的木偶，一动不动。
霎时间，方休闯入这片虚无。
他看了看四周的虚无，以及傻子一般的萧初夏，心中了然。
看来这就是人未做梦时的状态。
四周没有场景，没有颜色，意识也是处于一片茫然之中。
啪！
方休打了一个响指，萧初夏如梦初醒，一双大眼睛中缓缓出现了神采。
她并没有意识到自己在做梦，因为她是被方休打晕的。
“这是哪！？方休你把我带到什么地方了？”
萧初夏对于这个陌生的环境明显有些害怕。
“这是你的梦里。”方休平静的声音响起。
“梦里？”萧初夏看了看四周的虚无，明显有些不太相信。
这很正常，通常情况下，人意识不到自己在做梦。
“我想起来了，刚才你突然出手把我给打晕了，现在又把我带到这种鬼地方，你想干什么！”萧初夏突然警惕道。
而这时，神奇的事情发生了。
只见四周虚无的景象开始发生变化，竟然变成了一间情绪酒店的房间。
粉红色的灯光，水床，透明玻璃包裹的浴室，床上地板上洒满了玫瑰花瓣。
“啊！”萧初夏瞬间惊叫一声，眼神中写满慌乱，犹如一头受惊的小鹿。
“这到底是怎么回事？我告诉你不要乱来啊！”
随着她越发慌乱，房间中竟开始出现皮编，手铐，辣烛，制服.......
方休眉头微皱，当即冷喝一声：“够了！”
随着他这一声冷喝，四周的场景顿时烟消云散。
萧初夏愣了愣，似乎意识到了什么。
“这是你的梦里，一切衍化都会随你的心而动，现在停止你的胡思乱想！”
唰！
萧初夏顿时俏脸通红，口中却死也不承认。
“不可能！绝不可能！刚刚的场景肯定是你故意弄出来的！”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实
嘴上虽然如此说着，但其实她的内心也开始动摇。
不会吧，不会吧，难道我就是网上说的那种女人？嘴上说着不要不要，心里却很诚实？
不可能！绝不可能！我才不会想和方休去情绪酒店的！
我只是言情小说看多了，要怪就怪互联网太精彩。
方休平静的看了她一眼，并没有在这个问题上过多纠缠，而是淡淡道：“我将你拉入梦中，是为了在梦里实验你的能力。
一会我会带你进入到其他人的梦里，你去欺骗他们，看能不能获取谎言的力量。”
萧初夏狐疑的看了一眼方休。
“所以你打晕我就是为了做实验？”
“不然呢？”方休反问。
萧初夏撇了撇嘴，并没有说话。
然而她内心的想法全都映射在了梦里。
只见四周的场景再度发生变化，竟变得仙雾缭绕，还有许多蟠桃树，其中有七个身穿古装纱衣的美丽女子正在采摘桃子。
这时一只猴子突然出现。
定！
七位美丽的女子便被猴子定住，一动不动。
然后猴子看都没看七位女子一眼，十分得意的去采摘桃子去了。
方休淡淡的看了看这一幕，随即又看了看萧初夏。
萧初夏只感觉尴尬的一批，连忙低头看着自己的脚尖。
“走吧。”
随着方休一声令下，两人进入到了酒店中，其他御灵师的梦境中。
这是一位面容普通的青年，属于扔在人群中都找不到的存在。
他做的梦也十分中二，梦见自己觉醒了无数能力，在总部装逼打脸，最后当上了总队长，左拥右抱走向人生巅峰。
“你去骗他。”
方休指了指中二青年。
萧初夏愣了愣：“怎么骗？”
“你行骗多年，还用我教吗？”
“哼，说话真不中听，御灵师的事能叫骗吗？那是修行！”
萧初夏一边说着，一边朝中二青年走去。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么
随着她的不断走近，渐渐的，她的身上开始散发出亿万道金色光辉，整个人缓缓升空，立于穹顶之上。
神情庄严肃穆，端坐于一朵圣洁的金莲之上，宛若观音坐莲。
方休已经给予了萧初夏一部分梦境的权限，所以她可以在梦里随意变化操控。
“叶天。”
萧初夏一开口，就好似有亿万人同时开口一般，恢弘浩荡，带有回音。
中二青年顿时抬头看去，见到了犹如观音一般的萧初夏，整个人当场愣住。
“女.......女菩萨！”
“叶天，你是上天选中的天选之人，如今诡异乱世，民不聊生，拯救世界的重任就落在你的身上了。”
“天选之人！”叶天顿时满脸兴奋：“我就知道！女菩萨放心，我一定会拯救世界！”
唰！
萧初夏挥了挥晶莹如玉的手，顿时将一道金光打入叶天体内。
“叶天，这道无量功德金光将极大的提升你的潜力，让你拥有五阶之姿，记住你的承诺！”
说完，萧初夏的身形便缓缓消失，只留下一脸狂喜的叶天，口中不断呢喃：“五阶之姿！五阶之姿！哈哈哈.......我要成为全世界第一个五阶强者了！”
........
........
“效果怎么样？”方休问道。
萧初夏一脸兴奋：“嘻嘻，真是太有意思了，他竟然叫我女菩萨，我发现在梦境中，人们根本不会考虑现实，无论有多荒诞，他们很容易就会相信，这可比在现实骗人容易多了。”
“我问的是你获得了多少谎言之力。”
梦境比现实好骗，这点方休早就知道，做过梦的人都知道，无论梦里多么荒诞，但你身处梦境之时，就会以为那是真的，似乎失去了判断真伪的能力。
萧初夏略微感受，随即兴奋之色缓缓褪去。
“什么嘛，梦境里骗人获得的谎言之力，仅仅有现实中的十分之一。”
这么点谎言之力，让萧初夏有些不满意。
但方休却心中一动，他知道自己的实验成功了！
“比我想象的还要多。”
“这也叫多？你还真容易满足，一个人才十分之一，这就等于在梦境中骗十个人，才比得上现实中骗一个。”
方休淡淡的瞥了萧初夏一眼。
“你在现实中一天能骗几个人？”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第235章 弱者与蝼蚁
    萧初夏略微思索：“看情况吧，运气好的话，赶上好时机，能骗几十个，没有机会的话，一天也就骗十几个吧。”
“在梦境中，我一晚上就能让你骗数百，乃至数千人。”
“什么！？”萧初夏大惊失色：“这么多人！？”
方休平静的点了点头。
以他目前的能力，梦境笼罩的范围还不算太大，但随着每晚坚持不懈的吸收恐惧，他所能笼罩的梦境将越来越大，有朝一日甚至能达到梦魇都达不到的层次。
一旦笼罩全国，乃至全世界，届时再利用萧初夏的能力欺骗全世界。
到时候，萧初夏恐怕会达到言出法随的地步！
而他也将获取到不可估量的好处。
“干活吧。”
随后，两人彻夜干活，不断的穿梭在一个又一个的梦里。
这一晚，酒店中居住的来自全国各地的御灵师，都不约而同的做了同一个梦，梦见了女菩萨，且都被赐下金光，拥有了五阶之姿。
赐下五阶之姿这种事情，无论御灵师们第二天醒来，是否当真都无所谓。
因为资质永远是资质，根本没办法证实。
你信，等你到了五阶，那就是女菩萨显灵，到不了五阶也没关系，基本御灵师也活不了那么久，长时间不进阶也就死了。
死了自然没人质疑。
次日清晨。
方休与萧初夏同时从梦中醒来。
萧初夏的俏脸之上满是兴奋，挥舞着纤细的小拳头。
“太棒了！睡这一晚上，收获的谎言之力比我骗一个月都多！”
“以你现在的谎言之力，能助我突破到三阶吗？”方休问道。
萧初夏顿时一愣，随即恍然大悟：“好啊，我说你为什么非要我为你工作三年，原来你打的是这个目的。”
“回答我的问题。”
“手伸出来，我感受一下。”
方休伸出了手，萧初夏也伸出了白皙纤细的手掌，轻轻握住方休的手。
她闭上双眼，细细感知。
片刻后，她睁开了双眼，摇了摇头：“不行，以现在的谎言之力还做不到，还得再积蓄几天。”
几天吗？
方休目光闪烁，倒也不是太着急。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
比起大部分御灵师卡在二阶不得寸进，他至少几天之后就能轻易突破三阶。
御灵师的每一阶都是质变，一阶能力初显，二阶能力强化，三阶能力觉醒，四阶领域，五阶未知。
对于三阶之后，痛苦能力会如何觉醒，方休还是隐隐有所期待。
因为这意味着他离让老婆感受痛苦，更进一步！
“好了，我走了，下次再一起睡觉。”萧初夏俏皮的眨了眼睛，十分满意的走了。
那模样好像包了一晚男模的富婆，扭着腰离开了。
结果，萧初夏一打开门，整个人直接愣住。
只见门外正站着杨明，白齐等一行人。
甚至杨明还举着手正要敲门。
“休哥，该吃早.......大老黑！？你怎么在休哥的房间？”
杨明等人皆是一愣，随即露出懂的都懂的神情。
萧初夏的脸色有些许的不自然，但多年骗人的本能让她瞬间反应了过来。
装出一副若无其事的模样。
“这么巧啊，你们也是来叫休哥哥吃早餐的？不用叫了，我刚过来给他叫醒了。”
“哦？原来是这么回事啊。”杨明怪笑一声，贼眉鼠眼的不断在方休和萧初夏身上来回打量。
显然根本不相信萧初夏的话。
“走吧。”
方休平静的声音响起，随即便跟着众人出了门。
一行人用过早餐之后，便坐上了总部统一安排的车辆。
.........
.........
总部。
一处宽广的基地之中，有这样一座专门打造的阶梯教室，为的就是承接这次培训。
来自全国各个城市的御灵师陆续入场。
人数不多，大约只有一百多人。
但这一百多人都是御灵师中的精英，要么是自身能力具备极高的潜力，要么是自身实力已经能够独当一面。
然而，御灵师的特殊性决定了，他们一旦放到一起，必然会产生矛盾。
当方休一行进入阶梯教室之时，只见第一排座位处，已经有两名御灵师正在针锋相对。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家
那是两名青年男子，一人负手而立，目空一切，一人双手插兜，不知道什么叫做对手。
“这是我的位置，滚开。”
“弱者就该坐在角落。”
“哦？连我的实力都感知不到吗？蝼蚁。”
“感知？抱歉，我对弱者不感兴趣。”
“哼，蝼蚁总是坐井观天。”
“呵，弱者只会自说自话。”
两人左一句蝼蚁，右一句弱者，虽然话语不同，但表达的意思倒也一般无二。
不过一旁的吃瓜群众可是等不下去。
“打啊！”
“打他妈的！”
“你们俩哔哔半天倒是动手啊！”
一群看热闹不嫌事大的御灵师在一旁纷纷叫嚣。
结果对峙的两人根本不为所动，反而不约而同的扫视四周，眼中带有淡淡的不屑。
“真是聒噪。”
“当真吵闹。”
轰！
两人所在的位置处突然爆发出一阵强烈的火光。
负手而立与双手插兜的两人直接被炸飞出去，并且衣服上沾染了火焰。
两人大惊失色，连忙在地上打滚，这才将火焰扑灭。
不过这番操作下来，之前的逼格也是荡然无存，满脸焦黑，头发眉毛都焦了，衣服也被烧掉几个大洞。
只见那第一排最中间的座位上，燃烧着一团人形火焰。
待火焰缓缓散去，露出一位目光桀骜，身穿黑色休闲服，头发根根而立的精壮男子。
男子的出现顿时引起众人的一阵惊呼。
“身化火焰！他是林天河！”
“什么！他就是这次培训学员中，唯一一位四阶御灵师，林天河！”
一些没有听说过林天河名字的人，再听到四阶御灵师之后，顿时大惊失色。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第236章 冰封零域洛清心
    那可是四阶！
与总部的队长一个级别的存在。
要知道四阶御灵师放眼全国，乃至全世界都是凤毛麟角般的存在。
就连总部也不过仅有五大队长这五位四阶而已。
可没想到，全国分部之中，竟也出了一位四阶。
总部四阶的概念与分部四阶的概念可是完全不同。
总部毕竟是总部，拥有的资源底蕴远超全国各地的分部。
这也就意味着，在分部的支持下突破四阶，要比在总部的难度更大。
之前的弱者青年和蝼蚁青年本来扑灭火焰之后，打算报仇。
但是在听到众人的惊呼之后，便立刻打消了报仇的念头。
“哼！今日之辱，叶某他日定当十倍奉还。”
“哼！三十年河东，三十年河西.......”
林天河根本看都没看两人一眼，只当两人是个笑话。
对于林天河坐在c位，即便是一众桀骜不驯的御灵师也不敢有丝毫意见。
“哇哦，休哥，学员中居然有四阶御灵师，果然不能小瞧天下英雄啊。”杨明大为感慨。
“走吧。”
方休并没有在意这些人，而是平静的找了一个偏僻的位置入座。
御灵师之间的小打小闹并不能引起他的兴趣，他在等待今晚的大戏上演。
而就在他们入座之后，突然！
教室中的温度骤降！
原本还算温暖的教室，气温竟直接达到零下。
嗒嗒嗒.......
高跟鞋的声音响起。
众人的目光瞬间集中在门口。
只见一位身材高挑，穿着紫色华贵旗袍，二十六七左右的美丽女子款款走进教室。
她面若含冰，皮肤白皙犹如刚剥开的鸡蛋，冰冷孤傲的眼睛仿佛没有焦距，瀑布一般的黑发倾泻而下，长发及腰。
随着她步伐的挪动，旗袍开叉处隐约可见一条又长又细又白的大长腿。
而随着旗袍女子的走近，教室中的温度越发低了。
很显然，所有的寒气都是旗袍女子身上散发而出。
很快，女子走上讲台，目光冰寒的扫视着众人。
那冰冷的眸子犹如一柄尖刀，划过众人的心脏。
一些吊儿郎当的御灵师都不禁正襟危坐起来。
唯有坐在第一排的林天河，桀骜不驯的眼眸中挑起一抹感兴趣的神色。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮异世界游录
蓦地。旗袍女子开口了。
她轻起朱唇。
“洛清心，浮生若梦小队队长，同时也是你们这些课的老师。”
人群中顿时出现几道低声惊呼。
“她就是总部五大队长之一的洛清心啊！”
“我听说总部只有五个可以自己起称号的队伍，而她就是五大队长之中唯一的女性，今日一见，没想到人家不止实力强大，居然还这么漂亮。”
“是啊是啊，就是太冷了点，妥妥的冷美人。”
“凭什么五大队长就一个是女性？这不公平！”
“去去，打拳上旁边打去，别影响我们看美女。”
角落中，方休平静的注视着洛清心。
又一个队长吗？
这是他除了言长寿以外，见到的第二个队长。
能改变四周温度，能力和冰有关吗？
一旁的赵昊自从洛清心出现之后，一双眼就跟被磁铁吸住了，目光落在洛清心身上，拔都拔不出来。
“休哥，我好像又恋爱了。”
“你一天恋爱八百次！”胖子鄙夷道：“如果我没记错的话，您老最近一次恋爱，就在不到一小时前，吃早餐时，对象是餐厅的服务员小姐姐。”
“你懂什么，我上次是开玩笑，这次是真的，这种怦然心动的感觉你不懂。”
赵昊看似在反驳胖子，然而却根本没看胖子一眼，一双眼睛还吸在洛清心的身上。
“还怦然心动，我看你以后心脏骤停了都不需要起搏器，看两眼女人就能心动了。”
“哎胖子，你还别说，别人肯定不行，要是日天这小子，说不定真可以。”杨明煞有其事的附和道。
唯有萧初夏在一旁小声的嘀咕。
“浮生若梦，好中二的名字。”
讲台之上。
洛清心秀眉微皱。
“安静。”
随着她的话，场中温度再度骤降，同时也彻底安静下来。
“先说第一件事，总部规定，培训学员之间不得内斗，你，违背了规定，去后面站着听课。”
洛清心指了指第一排c位的林天河。
众人顿时一片哗然，他们没想到洛清心上课的第一件事就是针对林天河。
对于洛清心的做法，方休并不意外，因为他早就从言长寿口中得知，五大队长上课的目的，除了培训以外，还有就是震慑这帮来自全国各地的御灵师。
要不然晚上部长讲话发言之时，不知道会有多少刺头蹦出来。
而立威的最好对象，自然就是学员中唯一一位四阶御灵师，林天河。
面对洛清心的话语，林天河并未起身，反而微微一笑。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽
“女人，你成功引起了我的兴趣。”
话音刚落，林天河的脸色顿时一变，因为他感到一股刺骨的寒气从四面八方将自己包裹。
只见他所在的位置，地面，桌椅，乃至空气，都在以肉眼可见的速度结冰。
“哼！”
他冷哼一声。
轰！
浑身上下猛地爆发出熊熊烈焰，他瞬间变成一个火人。
然而，诡异的事情出现了，他的火焰竟然也开始结冰。
那种神奇的景象让众人纷纷震撼。
他们何时见到过包裹着火焰的冰块？
林天河的脸色越发难看，低喝一声：“领域展开，天地融炉！”
随着他一声令下，四周的温度徒然升高，教室中竟凭空出现一座座火山的虚影，并且都处于喷发状态，好似要将教室变成火海。
在场的御灵师们无不惊骇色变，下意识的就想跑。
“这就是四阶御灵师的恐怖实力吗！居然能凭借能力影响现实环境！”
无数人开始惊呼。
正在众人慌乱之际，一道清冷的声音传来。
“冰封零域！”
唰！
四周的火山虚影瞬间消失，仿佛被什么东西压制了一般。
而空气中凭空出现鹅毛般大雪，整个教师瞬间变成一片雪白，墙壁，地面，天花板，桌椅，一切的物体皆被寒冰覆盖。
众人好似来到了冰雪的世界。
而林天河则是腾的一下从座位上站了起来，满脸的不可置信之色。
“这不可能！同为四阶，你居然能压制我的领域！”
“你可能搞错了一件事。”
洛清心清冷的声音传遍全场，她走下讲台，一步步朝林天河走去。
锋利的高跟鞋踩在洁白的冰面上，发出清脆的声音。
而随着她的走来，林天河骇然的发现，一股刺骨的寒冷自脚底板传来。
低头一看，原来不知何时自己的双脚已然结冰，与地面上的冰连接在了一起。
这一刻，他彻底慌了，也彻底明白了总部五大队长的分量。
“虽然你我都是四阶，但我与你有本质上的不同，你是能力到了四阶，所以才成为四阶。”
随着洛清心清冷的话语，林天河身上结冰的速度越来越快，整个下半身完全化作冰雕。
“而我，是因为现阶段最高只有四阶。”
她走到了林天河面前，清冷的注视着对方脸上的惊恐。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第237章 卧槽日天你是真的猛
    咔嚓咔嚓......
冻结的声音不断传来，此时的林天河只剩一个头颅还未结冰。
“我现在去后面罚站还来得及吗？”林天河强笑道。
“你说呢？”
下一秒，林天河的头颅也被寒冰封住，整个人彻底化作一座冰雕。
“就罚你这节课冻着听课。”
随后，洛清心清冷的美眸扫视众人，淡淡道：“还有想冻着听课的吗？”
场中一片死寂。
御灵师虽然大多性格扭曲，但性格扭曲不代表人家是傻子。
连学员中最强的林天河都被冻成冰雕了，谁还敢惹洛清心？
还真有人敢。
“我想冻着听课！”
此言一出，全场哗然，纷纷回头看去。
只见赵昊站了起来。
胖子：“卧槽！日天你是真的猛！”
杨明：“卧槽！日天你是真的猛！”
相比这两人，白齐显得有素质多了，他面瘫一般的脸上浮现出震惊之色，看着昂首挺胸的赵昊，最终吐出两个字。
“牛逼！”
赵昊这一站，算是在学员中一站成名了。
“不是，这哥们谁啊？怎么这么虎？”
“找死也没有这么找的吧？”
“不管他是谁，从今天起他就是我的偶像了！”
洛清心看着赵昊，微微皱眉。
“洛老师，我叫赵......”
赵昊的名字刚说了一半。
瞬间一道寒气袭来，整个人直接化作一座冰雕。
看到这一幕，萧初夏笑的前仰后翻，捂着肚子，直呼肚子疼。
赵昊之所以会如此，始作俑者就是萧初夏。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救
她告诉赵昊，追求女生的第一步，首先要让对方记住你。
还有什么比这种时刻更能让洛清心记住的吗？
你想想，当所有御灵师都不敢出声的时候，你突然站起了起来。
是不是显得特别勇敢？特别引人注目？
然后赵昊就信了，于是就有了现在这一幕。
冻结了赵昊之后，洛清心没有再问还有没有人想冻着听课。
显然她也意识到都是御灵师的学员们，脑子可能不太正常，再问下去，说不定会有人觉得好玩，又站出来。
她回到讲台之上，开始了今天的第一课。
“刚刚我所施展的力量名为领域，这便是四阶御灵师独有的能力，当你们达到四阶之后，便可以将自身能力化作领域。
你们之中有不少三阶御灵师，好好感悟领域的力量，或许对你们未来的进阶有所帮助。”
她话音刚落，不少御灵师露出若有所思之色，开始细细感悟四周的寒冰。
不少人强忍着寒冷，将手放在冰面之上，感受寒冷中蕴含的领域之力。
更有人直接伸出舌头，去舔冰面，然后舌头被粘在了冰面之上下不来了。
方休感知眼前的领域，发现这些寒冰之中似乎都蕴含着若有若无的灵性，正在以某种玄奥的规律运转。
骤然间，他的左手裂开一道口子，饕餮之口顿时浮现，对着寒冰一咬。
如同吃豆腐一般，那些坚不可摧的寒冰直接被咬下了一块。
随着冰块被吞噬，一股玄之又玄的感悟涌上心头，方休的双眼中闪过一抹明悟之色。
这就是领域吗？
果然，知识来源于吞噬。
他的饕餮之口如同尝到了甜头，竟有些蠢蠢欲动。
这时，他清晰的感知到了一道清冷且略带诧异的目光落在了自己的身上。
而目光的来源正是洛清心。
方休并没有在意，这些队长们肯定早已按照和部长通过气了，他们自然不会做出任何让自己引人注目的事情。
连领域都能吞噬吗？
倒也不愧是饕餮之口，只不过以现在我的实力，大概只能吞噬这种静止状态的领域。
一旦洛清心处于攻击状态，恐怕根本来不及吞噬。
也罢，如今正好借此机会多多吞噬一些。
于是，方休无视洛清心隐晦的目光，将手放在冰面之上，饕餮之口贪婪的吞噬着冰封零域中的寒冰。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了
随着寒冰吞噬的越多，他眼中的明悟之色越发浓烈，长时间这样吞噬下去，四阶的秘密将在他眼中荡然无存。
讲台上，洛清心正在讲解着关于四阶的感悟，然而方休一个字也没听。
因为真正的知识从来不是靠从外界听来的，而是要自己主动汲取。
随着他不断的吞噬，洛清心看向他的频率也越来越高。
虽然每次都是好似无意的扫视，但一连扫视数次，这让同为女人的萧初夏立刻警觉。
她将头悄悄凑了过去：“休哥哥，我怎么感觉洛姐姐总在偷看你啊？”
“闭嘴。”
萧初夏当即小嘴一瘪。
“休哥哥，你是不是喜欢洛姐姐啊，也是，毕竟洛姐姐那么优秀，人长的又漂亮，能力还出众，不像我.......”
“滚。”
“你！哼！”
这时，洛清心突然挥了挥手。
随着她的动作，场中的寒冰瞬间消散一空。
只听她清冷道：“每个人的领域都不相同，你们可以借鉴，但不能一味模仿，不然永远无法走出自己的路，为了防止对你们的前路造成过多的影响，领域我就先收回了。”
冰封零域被收回，方休的饕餮之口也顺势关闭。
接下来，她又讲了一些关于四阶的知识，便下课了。
嗒嗒嗒......
锋利的高跟鞋落在地面的声音逐渐远去。
随着洛清心的离开，被冰封的林天河也缓缓解冻。
但赵昊依旧被冰封着，没有丝毫解冻的趋势。
两者对比，惹得杨明等人哈哈大笑。
“日天，你这是被针对了啊。”
“也是，谁让你非要挑衅洛清心的权威呢，人家刚立完威，你就非跳出来，这不是找倒霉吗？”
课间休息时间，可能由于洛清心的震慑，原本这些桀骜不驯的御灵师们，居然罕见的没有聚众闹事。
很快，第二节课开始了。
这次进来的居然不是一个人，而是两个。
一个二十七八岁，身穿简单的白t恤，修身牛仔裤的温柔女子，推着一个二十左右，顶着鸡窝头，坐在轮椅上的男人。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录杨凡红尘修行记极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第238章 游戏
    两人的搭配十分抢眼，一个温柔得体，宛若邻家大姐姐。
一个衣着散漫，头发乱糟糟的，还戴着笨重的黑框眼镜，如同宅男。
最关键的是，这位宅男的轮椅好似经过特制，居然还自带一张桌子，上面摆放着一台十分炫酷的笔记本，二十四色氛围灯，异常的浮夸。
随着两人的进入，全场御灵师的目光都集中在他们二人的身上。
女子被这么多人注视着，脸色微微红润，略微低着头，将轮椅推上讲台。
男子则是一脸兴奋的盯着眼前的电脑屏幕，两只手犹如弹钢琴一般敲击着键盘，完全沉浸在忘我之境。
“小天，小天。”女子轻声呼唤两声，但男子充耳不闻。
女子越发窘迫，用力推了推名为小天的男子。
小天这才一脸不耐烦的从游戏世界回过神来。
“又怎么了，晓兰姐？我不是吃过早餐了吗？”
女子顿时脸色一黑，强忍着怒火没有发作。
“到教室了，这节课该你讲课了。”
“啊？”小天眼中闪过一抹茫然，这才抬起头看了看四周。
“怎么这么多人？”
“该你上课了，你快点，拿我给你准备的稿子，念吧。”
“稿子？我忘在家里了。”
“什么！？”女子再也忍不住怒火，彻底爆发了。
“熊天广！出发之前我怎么交代你的！我知道你不会讲课，特地通宵给你写的文稿，你居然忘带了！”
随着熊天广这个名字一出现，学员中立刻引起阵阵惊呼。
“不会吧，这个宅男就是英雄小队的队长，熊天广？就这还英雄？”
“艹！我以为的英雄是历史中的那些强人猛将呢，搞了半天居然是游戏中的英雄！”
熊天广带给众人的落差太大了，他们本以为英雄小队的队长是一位力能扛鼎，肩能扛马，虎背熊腰的猛将，谁承想居然是一位沉迷游戏的宅男。
“宅男也能当总部队长？就这，我上我也行啊！”
众人话虽如此说，但真让他们上前挑衅，还真没人敢。
要是没有洛清心的威慑，说不定现在就有人上了。
但有洛清心在前，众人又不是傻子，也不是九漏之鱼，自然明白什么叫做人不可貌相。
虽然熊天广看着跟个废柴宅男似的，还是个瘸子，但既然人家能当上总部队长，就肯定有两把刷子。
“晓兰姐，安啦安啦，不就是上课吗，我不用稿子也能上。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
熊天广说着，就从轮椅上站了起来，将电脑放在讲台之上，一阵捣鼓。
众人这才发现，原来熊天广根本不是瘸子。
不是瘸子还做轮椅？轮椅上安装电脑？
这特么不就是为了随时随地打游戏吗？
片刻后，熊天广兴奋的坐在电脑前，拿起了一旁的话筒。
“喂喂喂.......听得到吗？嚯！声音真大。”
喇叭的声音传遍整个阶梯教室。
“那个我叫熊天广，英雄小队的队长，今天我就不给你们将诡异啊，御灵师啊之类的课了，想必其他队长都会给你们讲的。
我要讲，就讲点不一样的，保证你们从其他队长那学不来的！嘿嘿嘿.......”
他这嘿嘿一笑，在场的御灵师们非但没有丝毫期待，反而隐隐心生不妙之感。
果不其然，随着熊天广在键盘上一阵敲击，他身后的大屏幕顿时亮了。
上面赫然是游戏选人界面。
“今天我的课就是，峡谷千分王者教学！”
众人：“.........”
哪怕众人都是性格古怪的御灵师，但还是无法应对如此突变的画风。
这都什么跟什么啊！
正当众人怀疑这可能是熊天广开的一个不那么好笑的玩笑，结果人家真的当着所有人的面打起了游戏。
一开始还真像模像样的教学了两句，这个英雄的特点啊，该带什么符文，出什么装备，然而等打着打着他就彻底沉迷进去。
“上啊！开团啊！”
“不是你怕个锤子，你一个肉坦不开团等我刺客开啊！”
“推塔啊，越塔干什么，这是推塔的游戏！”
“对面两个来抓我，你们四打三都打不赢！？”
“野区拴头猪都你强！”
众人：“......”
十分钟之后，终于有人忍无可忍了。
一位留着莫西干发型的男子站了起来：“喂！我来总部是参加培训的，可不是来看你打游戏的！”
熊天广：“哈哈哈......会不会玩？会不会玩？五个打一个还被我反杀？”
莫西干男子：“.......”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实
“喂！我和你说话呢，听到没有？”
熊天广：“你秀啊！你继续秀啊！怎么不秀了？”
莫西干男子彻底怒了，他听着周围的窃窃私语声，怒火直冲脑门。
一气之下，他竟拿起桌上的矿泉水瓶朝熊天广扔去。
下一秒，神奇的一幕出现了。
只见大屏幕之上的游戏画面中，一位原本正在行进的英雄居然猛地回头，对着屏幕外，拔出了腰间的长剑。
唰！
剑光闪过。
一道由剑气组成的风墙竟凭空出现在熊天广的身前。
那矿泉水瓶径直撞在风墙之上。
砰！
水瓶瞬间爆裂，像是中了千刀万剐一般，化为齑粉。
莫西干男子顿时僵在原地。
全场御灵师皆是大惊失色！
方休眉头微皱，看了看缓缓消失的风墙，又看了看游戏画面中的人物，目光中流露出一抹思索之色。
游戏现实化吗？
这就是熊天广的能力？
因为极度沉迷游戏，所以觉醒出与游戏有关的能力？
刚刚发生的一幕，似乎并没有影响到熊天广打游戏，他甚至头都没有抬一下，依旧沉迷。
只不过这一次，整个教室中都陷入一片诡异的寂静，只有熊天广打游戏的声音。
众人不是傻子，这次出来的是风墙，那下次会不会直接出现游戏人物？
御灵师们再自以为是，也不认为自己可以打过游戏中的幻想人物。
就这样，众人生生看了熊天广打了一节课的游戏。
等着下课时间一到，名为晓兰的女人便头也不回的推着熊天广走了，似乎觉得有些丢人。
待熊天广走后，总部的工作人员便出现了，带领着众人去吃午餐，一切都显得如此的平和，就好像这只是一次普普通通的培训。
众学员中，也唯有方休知道，夜晚才是腥风血雨的开始。
许多大事的发生，往往都是在这般平和且与往常没什么不同的一日。
另外值得一提的是，赵昊没有吃午餐。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪 

 

  第239章 消失不见的方莫离
    下午。
众人继续上课，这次来的人还算比较正常。
是一位身材不高，但却十分精壮的中年男子，留着粗犷的胡子，满脸的彪悍与铁血气息。
与洛清心与熊天广相比，中年男子显得岁数要大了许多，三十多岁的年纪，腰杆笔直，似乎是行伍出身。
他一上台，没有丝毫多余的废话，一双虎目扫视全场，属于四阶御灵师的威压掺杂了狂暴的杀意席卷整间教室。
凡是与之对视者，皆感到如同被猛虎盯上一般，从心底里感到恐惧。
“都他娘听好了，老子是李孝儒，陷阵小队队长，但是老子不喜欢别人叫我队长，要叫就叫将军，都听明白了吗？”
“听明白了！”不少御灵师连忙回答，皆感到一种被军训的恐惧。
“没吃饭吗！大点声！”
“听明白了！！”
“很好，老子平时忙得很，没有太多功夫教你们这群新兵蛋子，下面我就简单的传授几点对付诡异的经验，都竖起耳朵听好了，这可都是老子历经生死总结出来的经验。”
众人纷纷竖起耳朵，不知为何，总觉得李孝儒说的话很让人信服。
虽然他粗狂，虽然他名字与人不搭，但就总感觉对方很有实力的样子。
李孝儒满意的点了点头：“所有人都记住，面对诡异最重要的一点就是，猛！”
猛！？
众人眼中浮现出无数问号。
“没错！就是猛！古人云，真的猛士敢于直面诡异，真的猛士敢于硬闯诡域，S级诡异宁有种乎！？生当作猛士，死亦为猛诡.......”
众人刚听两句还觉得慷慨激昂，可是越听越不对劲，脸色也越古怪。
“我怎么感觉这位李将军好像有点文化，但又不是很多的样子。”
萧初夏在一旁吐槽道。
杨明等人纷纷点头，深感认同。
就这样，这节课众人完全就是听李孝儒拽文，明明说的驴唇不对马嘴，但这位李将军却丝毫不自知，自我感觉良好，越说越起劲，那摸样，简直恨不得现在就先杀几个诡异助助兴。
一小时后，严重拖堂的李将军被工作人员拉了下去。
而这次上台的则是方休的老熟人，言长寿。
一身得体且充满质感的燕尾服，手持木质镶金手杖，优雅且从容的走上了讲台。
但从卖相来看，言长寿绝对是比前几位更像正常人。
毕竟前几位一个冷，一个宅，一个猛，唯有他像是一位优雅的绅士。
只有方休知道，越是表面看上去像人的，反而更加的不是人。
可能是人越缺少什么，就会越在意什么，然后刻意的去装模作样，将自己所缺少的表现出来。
言长寿正是如此。
他这一节课没有任何出格的举动，就是认认真真的讲课，并且讲的知识也很吸引众人的注意。
他讲的是诡异，从外在到解刨，他列举了许多诡异的种类，将自己解刨的实验结果呈现给众人。
许多御灵师杀了不少诡异，但今日才算是真正的了解诡异。
严格意义上来说，言长寿的课，干货满满。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了
最后一节课，正是号称亚洲第一御灵师的方莫离。
然而奇怪的是，方莫离却并没有出现。
很快，工作人员到场，一脸歉意的对着众人道歉：“不好意思各位，方队长临时有事，这节课暂时取消，现在大家可以休息一个小时，一小时之后总部部长将做总结发言。”
听到方莫离来不了的消息，不少人开始抱怨。
因为好多人都是冲方莫离来的，亚洲第一御灵师的名头，不可谓不响亮。
这个消息让方休暗暗皱眉，是出了什么变故？还是总部故意为之？
表彰大会反偷袭言长寿这项工作，最合适的人选非方莫离莫属。
拥有轩辕剑的他，战力当属总部，乃至亚洲最强，由他出手，自然万无一失，可现在方莫离却连课都没上。
猜测片刻，方休便不再猜测，反正方莫离来不来上课都无所谓了，就算计划出了变故，大不了就是再次回档，重新制作计划便是。
没一会功夫，学员们都去外面的操场活动去了。
这时，杨明凑了过来：“休哥，咱们也走啊，我正好出去抽根烟。”
方休点了点头，或许从外面走走，能发现一些蛛丝马迹。
正当众人要离开之时。
背后突然传来一道不断打颤的声音：“等......等等......我！”
众人回头，发现正是解冻的赵昊，此时的他脸色惨白，浑身上下每一个毛孔都在颤抖，头发，眉毛，眼睫毛上还挂着雪白的冰霜。
看到他的这副惨样，萧初夏等人十分不道德的大笑。
结果谁知，赵昊竟也跟着笑，笑的还挺开心。
“日天，你小子冻傻了啊？怎么这么开心？”杨明诧异道。
赵昊哆哆嗦嗦的回答道：“嘿嘿.......我和林天河都被冻了起来，为什么就我冻得时间长？这说明清心更在......在意我。”
“完了，真的冻傻了。”杨明摇了摇头。
“彻底没救了。”萧初夏摇了摇头。
“你......你们懂什么，被充满清心体香的冰块包裹，是件多.....多么幸福的事情。”
众人：“.......”
他们想破脑袋也想不出，赵昊究竟是如何在冰块中闻到体香的？量子体香？
就因为冰块是洛清心弄出来的，所以按照量子纠缠的原理，上面肯定带有她的量子体香？
不过好在众人早就知道赵昊是变态，倒也没有太在意他惊天动地的言论。
时间很快来到表彰大会。
不过表彰大会的地点不在阶梯教室，而是转移到了一间总部专门准备的大型会场
这里守卫森严，会场外面到处都是荷枪实弹的士兵，枪中皆装有灵性子弹。
这还仅仅是明面上的防御力量，经过方休提醒的总部，肯定还准备了不少力量藏在暗中。
众御灵师进入会场，在工作人员的安排下，纷纷坐在了自己的座位上。
经过几位队长震慑的御灵师们，如想象中的一般，现在一个个十分老实，尤其在感受到会场肃穆的气氛之后，也开始正襟危坐起来。
这种严肃的气氛，在其他几位队长同框出现时，达到了最巅峰。
洛清心，熊天广，李孝儒，言长寿，但仍然不见方莫离。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第240章 部长的演讲
    方休眉头微皱，看来果然出变故了，方莫离是关键的一环，因为言长寿等人最忌惮的就是轩辕剑。
方莫离不出现，言长寿偷袭谁去？
偷袭不成，他们肯定会改变计划。
方休并不喜欢这种超出掌控的感觉，因为这意味着他又要再死一次。
很快，总部部长出现了，他身后紧跟着一脸严肃的肖振华。
肖振华十分低调跟在部长身后，一双鹰目不断的扫视四周，似乎在排查可能存在的危险。
在场的人，除了高层，几乎很少有人认识肖振华，他不像五大队长那般出名，但实力却丝毫不弱于五大队长。
这很正常，就如同电视上一些大人物出席时，人们的目光永远是聚焦在大人物的身上，而很少有人去关注他身后的保镖。
再加上肖振华平时不显山不露水的，关注他的人就更少了。
只有了解内情的人才知道，他的实力究竟有多么恐怖。
“下面，有请总部部长讲话。”在工作人员的主持下，部长步伐沉稳的走上了发言席。
他扫视一圈四周，看了看来自全国各地的上百位精英御灵师，又看向主席台之上，并排而坐的四位队长。
而就在四位队长中间，空着一个位置，正是方莫离。
见到这一幕，部长不由眉头一皱。
不过他很快压下心中情绪，对着话筒沉声道：“诸位，你们都是各地调查局中的精英，是国家的栋梁之材，首先我代表总部欢迎诸位的到来。
下面我简单强调三点。
一是要提高认识，鉴于全国诡异形势越发严峻，要坚决摒弃麻痹大意侥幸思想，充分认识到.......”
砰！
部长正说话间，会场中突然传来了玻璃破碎的声音。
众人被吓了一跳，还以为是敌袭。
会场中无数荷枪实弹的士兵举起手中的枪，咔嚓咔嚓，到处传来子弹上膛的声音。
只见一道剑光飞入会场。
那是一名神情淡漠，剑眉朗目的白衣男子，脚踩一柄暗金色的长剑，背后还背着一个长方形暗金色的剑匣。
见到来人，士兵们顿时松了一口气，解除戒备。
唯有部长面沉如水。
“不好意思诸位，我来晚了。”
白衣青年脚踩飞剑，立于众人头顶之上，淡淡道。
“方莫离！你知不知今天开会！你干什么去了！”部长一阵咆哮。
“路上被一只A级诡异耽搁了几分钟，一时手痒，一不小心就多陪它玩了一会。”方莫离的语气十分轻描淡写，仿佛A级诡异在他手中仅仅就是玩具。
众人听到这番话纷纷哗然，不愧是亚洲第一御灵师，竟把A级诡异当成玩物？
但部长听完方莫离的解释后，不仅没有丝毫喜色，反而怒火更胜。
“是吗？你这两天不是一直在总部闭关，美其名曰悟剑，那我问问你，你从哪碰到的A级诡异？哪个不长眼的A级诡异敢来总部？”
方莫离哪怕被拆穿依旧神色不变：“这是我的座位吗？”
嗖！
剑光疾驰，一道白衣身影悄然落在主席台之上，端坐于其他四大队长中间。
“部长，你可以继续了。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记
部长顿时黑脸，不知道还以为方莫离是部长呢。
对于方莫离的出现，其他四大队长表情各有不同。
洛清心神色冰冷，视若无睹。
言长寿面带优雅微笑，眼底深处却闪过一抹忌惮。
李孝儒则是不屑冷哼：“哼，还是那么骚包！”
熊天广：“人头狗！叫你帮忙你不来，我稳杀的你过来抢？”
部长强压下心中的怒火，毕竟现在人多不好发作，他深吸了一口气，继续开始演讲。
“二是要抓好落实........
三是要压实责任.........”
部长的长篇大论，让一众御灵师们听的昏昏欲睡。
说的那么长，其实就一个中心思想，就是现在诡异越来越多，大家都要加倍努力，好好培训，提升实力，对付诡异。
方休看着主席台上的五大队长，若有所思。
他本以为是出了什么意外，导致方莫离来不了了，现在看来，根本没有意外。
只是方莫离想要万众瞩目，压轴出场，所以故意晚来，然后御剑进入会场，装个大笔。
果然，五大队长也没一个是正常人。
洛清心，看似是座冰山，实则内心中二，浮生若梦这种队名小学生都嫌幼稚，也就大学生能取出来。
熊天广，重度游戏宅，女人只会影响放技能的速度。
李孝儒，粗鄙，话痨，有点文化但不多。
方莫离，高冷装比男，没有也硬装。
言长寿就更不用说了，直接不是人了。
不过，无论五大队长再奇形怪状也无所谓了，计划依旧稳步进行就可以了。
一个小时之后，部长的讲话终于接近尾声。
“说到这里，想必诸位也听说了前不久绿藤市出现的一起S级诡异事件......”
萧初夏赶忙在一旁小声道：“休哥哥，这是在说你的事迹啊，要给你颁奖了，你好腻害啊～”
方休没有理会她，而是做好了上台领奖的准备。
然而。
“这件诡异事件其性质之恶劣，罪行之严重，前所未有，整个绿藤市损失惨重，这其中固然有S级诡异强大的缘故，但同时也侧面反应出，调查分局对于这种全市范围的突发事件，没有做过应急预案，没有事先........”
半小时之后。
“方休，绿藤市调查局的调查员，同时也是本次事件最大的功臣......”
“休哥哥，终于到你领奖，这部长太能说了，都快给我说睡着了。”萧初夏打着哈欠吐槽道。
方休微微皱眉，他在想，部长这么能说，是不是想通过这种念经的方式，将言长寿弄困，降低警惕呢？
还是说，部长平时开会就这样？
正当方休再次准备上台领奖之时。
“方休凭借卓越的预知未来能力，以及一位调查员应有的素养与决心，不顾生死，心怀万民，拯救绿藤市于水火.......”
听到这，方休本就不多的耐心被彻底耗尽，竟在部长的激情演讲中，直接站起身来，径直的朝着台上走去。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第241章 五大领域加身
    原本快睡着的众人见到方休登场，顿时纷纷来了精神。
就连主席台上的言长寿也是如此，这次幸亏他早有准备，知道每次部长开会时间都很长，为了维持人形，他特地提前吃下了特制的药剂，一直强行压制体内的诡异力量。
不过现在都快两个小时了，要是再不颁奖，他都快压不住了。
看到方休主动上台，他眼中闪过一抹满意之色，内心中对下属的做法很是赞赏。
部长一见方休朝自己走来，连忙改口：“下面有请解决S级诡异事件最大的功臣，预言家方休上台领奖。”
他话音刚落，方休已然走到了他的面前。
“讲的不错，下次不要再讲了。”
部长神色不变，好似完全没听到方休的话，甚至还一脸微笑的拿出一个心灵之钢打造的通体暗金色的小盒子。
“方休，这就是总部对你的嘉奖，希望你再接再厉，里面装的是一件灵器，你可以打开看看。”
方休点了点头，直接在众目睽睽之下，将盒子打开。
他很清楚部长的目的，就是为了激励人心。
让所有人看到总部对待功臣的态度，这样其他御灵师们才会卖命。
盒子打开之后，露出一枚质地古朴的青铜戒指，戒指造型十分独特，竟是龙型戒指。
整个戒指就好像一条青铜浇筑的龙，首尾盘旋在了一起。
最奇怪的是，这竟是一条双头龙，也就是没有尾巴，一条龙身，两头都是龙头。
两只龙头咬合在一起，中间含着一颗殷红的珠子，环成一只青铜龙戒。
在部长的眼神示意下，方休缓缓戴上戒指。
这一刻当真是万众瞩目，无数双眼睛都直直勾勾盯着方休的戒指，每个人都在好奇，这枚戒指到底有什么功能。
唯有言长寿暗自皱眉。
怎么还真戴上了？赶紧动手啊！
他就等着方休“摔杯为号”，然后再出手偷袭方莫离，混在人群中的扑克牌组织，以及他自己准备的人就会一拥而上。
现在是万事俱备，就差方休一个信号。
此时的言长寿就坐在方莫离的左侧，两人之间的间隔不足一米，而且方莫离的轩辕剑是放在背后的剑匣中的，这个距离，他有信心在方莫离拔出轩辕剑之前，先将其重伤。
但为了稳妥起见，言长寿还是想等方休杀了部长，在众人的注意力全部集中在方休与部长身上之时，再出手，以保万无一失。
万众瞩目之中，方休稳稳的戴上了戒指，当戴上的瞬间，他立刻察觉到了异样。
灵器果然与诡器不同，这要是诡器，戴上的瞬间就能感受到诡异力量的污染，可戴上灵器，却只能感受到一股温和的力量。
这让方休瞬间无感，打算等解决了言长寿与扑克牌组织之后，再向总部要点诡器。
“方休，此戒在历史上的学名叫做，金錾双龙戏珠纹戒，简称双龙戒，它唯一的功能就是能够储存。”部长笑着解释道。
听到这，方休还未有什么表示，在场的学员们倒是纷纷面露不屑之色。
有的甚至暗骂总部小气，解决S级诡异事件，就给个能储物的戒指？储物是挺神奇也挺方便的，但问题是对付诡异有个屁用？
可随着部长接下来的话，众人这才意识到这枚戒指的价值所在。
“它不仅能储存物品，还能储存灵性，甚至能储存能力！你平日里可以每天往其中灌输灵性，亦或者将你的能力储存其中，等到与诡异战斗之时，一旦灵性耗尽，便可以直接调用其中的灵性以及能力。”
众人瞬间哗然。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记异世界游录小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
储存灵性和能力！？
这戒指有点逆天了，灵性是御灵师的根本，是一切能力的基础，而且越强大的能力，耗费的灵性就越多。
试想一下，两位实力相当的御灵师战斗，双方陷入焦灼，灵性都消耗的差不多时，其中一个戴着双龙戒，里面存在能够供应好几个自己的灵性。
人家瞬间满灵性了，那还怎么打？
甚至面对比自己强的敌人也不怕，只要实力差距不是太大，不是毫无还手之力，那就可以利用戒指中提前储存的灵性进行持久战，把敌人耗死。
一时间，无数火热的目光集中在方休手上的戒指。
甚至一些胆大妄为之辈已经起了歪心思。
不过相比他们，萧初夏的心思最歪，别人抢好歹是自己动手丰衣足食，但她却想让方休白送，完全就是不劳而获。
她感觉这枚戒指太适合自己，因为她的谎言能力最大的缺点就是太费灵性，撒的谎越大，消耗的灵性越多。
如果能得到这枚戒指，那以后再也不用担心灵性不够用了。
她不禁开始盘算，要是方休拿这枚戒指和我求婚，我是答应呢，还是答应呢？
听着部长的解释，方休心中一动，他隐隐感觉部长似乎在暗示什么。
于是，他将自身灵性探入双龙戒中，顿时见到了另一番景象。
里面居然已经存好了能力！
而且不止一种，足足有五种！
他细细感知，赫然发现，这竟然是四大队长以及肖振华他们的领域之力。
分别是洛清心的【冰封零域】，李孝儒的【无限纷争】，肖振华的【众生平等】，方莫离的【无尽剑域】以及熊天广的【召唤师峡谷】。
除了言长寿的【诡门关】以外，总部四阶强者的领域之力都在其中。
虽然这种储存的方式无法重复利用，五大领域也仅仅只能使用一次，但这可是五大领域之力，凭借这等力量，已然能够力敌一位四阶强者。
甚至稍弱一点的四阶强者都能胜而杀之。
总部这次的礼不可为不重。
方休平静的看了部长一眼，部长则是始终保持着微笑，眸光深邃，让人看不出再想些什么。
虽然两人近在咫尺，但并不存在影视剧中使眼色的桥段。
两人表现的都如同平常一般，仿佛是第一次见面。
方休已然明白了总部的用意，这分明就是想让自己在接下来的大战之中，拥有自保之力。
“方休，对于总部的奖励可还满意？”部长笑道。
方休平静的点了点头。
主席台上的言长寿越发焦躁，虽然他面上不动声色，但内心早已心急如焚。
为什么还不动手！！
这时，方休突然开口了。
“既然总部送了一份大礼给我，那我也送给总部一份礼物。”
他平静的声音虽然不大，但足以传遍全场。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第242章 预言家方休在线预言
    方休的话一下子引起了众人的好奇，纷纷猜测他会送给总部什么礼物。
主席台上的言长寿已经在心中破口大骂。
蠢货！刺杀讲究的是出其不意，故弄玄虚只会引起警觉！
他以为方休的礼物就是掏出匕首刺杀部长。
“哦？什么礼物？”部长十分配合的好奇问道。
“一个消息，关于未来的消息。”
随着方休平静的话语响起，在场的御灵师们全都来了精神，传说中的预言家方休，在线预言？
对未来的预言，谁能忍住不好奇？
这是人之常情，无论是御灵师还是普通人都是如此。
普通人听到某位大师或者算命的算无遗漏，还不要钱，肯定都想着听一听。
御灵师更甚，因为他们知道这世上存在特殊能力，确信方休百分百能看到未来，大师有可能是假的，但预言家方休却是比真金还真。
百分百确定的未来，谁不想听？
“洗耳恭听。”部长微微一笑，面露期待之色。
其他人亦是如此，甚至交头接耳声都不自觉的停止，生怕听漏了一个字。
“我于未来中看见了死亡。”
“死亡？”部长眉头微皱，有些诧异。
这个敏感的词汇瞬间挑动了众人的神经，要不是场景不合适，估计都会有人站起来问谁死了。
“不错。”方休平静的点了点头：“今夜，将有一位大人物死去。”
此言一出，全场一片哗然，好奇心简直被勾到了极点，有大人物今晚会死？谁？是谁？
甚至一些自我感觉良好的人，比如学员中唯一一位四阶强者林天河，莫名的有些紧张起来，隐隐觉得方休说的要死去的大人物就是自己。
就连部长都大吃一惊，连忙发问：“方休，你说的大人物是谁？”
部长算是问出了在场所有人都想问的问题。
唯有言长寿气的想杀人，他之前下达的命令中可没有这一项，就是最简单最朴实无华的刺杀。
只是，当他注意到自己身边的四大队长，全都身子微微靠前，一副聚精会神认真倾听的样子之后，他愣了。
此时，就连一直表现的漫不经心的方莫离，都被方休的话语所吸引。
甚至沉迷游戏的熊天广，在游戏人物在泉水复活的间隙，都将头从电脑后面露了出来，好奇的看着方休。
言长寿顿时心中大喜！
好！干的漂亮！不愧是我的手下！
他已经明白了“方休”的计划，假借预知未来之名，吸引了全场的注意力。
一位大人物将于今夜陨落，这个消息谁听了不迷糊？
甚至他都猜到了“方休”接下来要说什么。
肯定会说，那位大人物就是部长你啊！
然后，在众人大惊失色中，一刀刺入部长的心脏。
这一刀下去，全场都会震惊慌乱，届时就是自己出手偷袭的最佳时机！
此时此刻，无论是敌人还是总部的人，都在等着方休说出那位大人物的名字。
双方都在等待一个信号。
方休在万众瞩目之中，嘴唇轻启，平静的声音传遍全场。
“那位大人物就是你......言长寿。”
哗！
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救
全场犹如滚烫的热油中倒入一滴冷水，瞬间炸裂！
言长寿直接呆愣当场，心中演练千遍的计划被当场打乱，哪怕是他，在听到这句话的片刻都不仅有些失神。
我！？
突然，他心中警铃大作，猛地反应了过来。
然而，为时已晚，一瞬间的震惊对于高手而言，是致命的！
轰！
狂暴的能量瞬间炸裂。
领域展开.众生平等！
领域展开.冰封零域！
领域展开.无限纷争！
领域展开.无尽剑域！
领域展开.召唤师峡谷！
几乎同一时间，之前还处于认真倾听状的四大队长以及肖振华，简直毫无征兆的一齐出手，堪称全员演员。
五种狂暴的领域之力瞬间笼罩在言长寿的身上。
众生平等压制了他的能力，冰封领域冻结了他的躯体，无尽剑域幻化出的宝剑钉住了他的四肢。
而召唤师峡谷则是召唤出一位人形狗头的游戏人物，给言长寿挂上一记枯萎，让他好像一瞬间身体被掏空，宛若阳伪。
无限纷争则是幻化出数位犹如兵马俑一般的士兵，将他团团包围。
在全场都没有反应过来的情况下，言长寿已经被限制的死死，没有丝毫反抗的余地。
这一切发生的都太快了，连一秒都不到，已然尘埃落定。
什么情况？！
方休的预言当场应验吗？！
为什么总部的队长会对言长寿出手？
无数疑问涌上众人的心头。
“动手！”部长突然沉声下令，此时的他，脸上早已没有了丝毫的微笑，有的只是铁血与威严。
随着他一声令下，无数士兵如潮水般涌入会场。
这时，人群中突然传来数道惊呼声。
“不好！计划败露！”
“快救言队长！”
原本属于言长寿的人，当即不在伪装，纷纷施展能力，有的想要突围逃跑，有的则是朝言长寿冲去，打算救人。
一些看守会场的士兵，工作人员，甚至学员中都发生惊变。
只见这些人身上的衣着纷纷爆裂，脸上皮肤如融化的蜡烛般纷纷掉落，肌肉如肿瘤般疯狂蠕动。
有的长出了触手，有的长满了肉瘤，还有的长出数条裸露血肉的畸形手臂。
他们竟纷纷变成了诡异！
而且最关键的是，这些人无一例外，脸上全部带着扑克牌的面具。
黑桃，梅花，方片，红桃.......
喊杀声，惨叫声，轰鸣声瞬间笼罩全场。
原本还一片祥和的会场，在短短片刻时间，彻底化作一处混乱的战场。
而这一切的起因，则是因为方休的预言。
就如同赛跑比赛中，裁判的信号枪一般。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第243章 当你决定对我出手的那一刻你的未来便已注定
    “言长寿已经被俘，立刻投降，降者不杀！”李孝儒大吼一声，嗓门之大，隐隐盖过全场的混乱。
不过他的话还是有效果的，虽然影响不到扑克牌组织的人，但言长寿的人却很受影响，有人在犹豫间，直接被总部的御灵师生擒，不过还是有一部分强硬份子，始终在顽强抵抗
“言长寿，你的计划失败了，现在立刻让你的人停手！”肖振华冷声道。
然而，言长寿根本没有看他们一眼，反而直勾勾的盯着方休，深不见底的眸光中蕴含着难以想象的怒火与疯狂。
“你到底是谁！”
方休神色平静，一步步朝他走去。
淡漠的注视着如同丧家之犬一般的言长寿。
“真是可悲，已经身陷囹圄的你，到现在还不知道我是谁吗？你输得不冤。”
言长寿的瞳孔骤然收缩，猛地想到了什么。
“你是方休！”
“当你决定对我出手的那一刻，你的未来便已注定。”
此言一出，言长寿还未说什么，方莫离眼眸猛地一亮，仿佛受到了某种点悟，学到了什么新知识，口中不断呢喃，似乎要将方休的语录牢牢记住。
“哈哈哈......你们以为吃定我了？”言长寿骤然爆发出一阵歇斯底里的狂笑。
下一刻，他被控制住的身形竟然不断鼓动，一条条触手，眼珠从半边身子浮现。
其他几位队长见状，顿时眉头一皱。
而就在这时。
锵！
一声宛若龙吟的剑鸣响彻天地。
在场的所有人只感觉被一道璀璨的剑光，刺的双目生疼。
方莫离出手了。
他的手中出现一把剑，通体散发着神圣的金光，剑身一面刻日月星辰，一面刻山川草木。
正是轩辕剑！
此剑一出，一股无可抵挡的煌煌天威笼罩全场，所有人在这一刻皆感觉自己无限渺小，仿佛蝼蚁面对天渊，凡人见到天神。
这就是轩辕剑吗？
方休目光闪动，他竟然从此剑身上感受到了一种类似饕餮的压迫感。
两者孰强孰弱不可判断，但有一点可以肯定，祂们的位格是一样的。
面对轩辕剑或者饕餮，皆给人一种不同维度的感觉。
就如同低维生物面对高维，凡人面对神只，完全不在同一个层次。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
如果说饕餮是神话传说中的神兽，那轩辕剑就是神器。
唰！
一剑刺出。
言长寿的身躯直接被洞穿，在洞穿的那一刻，一切异状戛然而止。
他怒目圆睁，死不瞑目。
现实不是动漫，没人会给你变身的机会，再强的招式，施法前摇太长，不过是累赘。
这也是为何顶尖高手对战，往往都采用最简单的招式一般，快零点一秒刺中对方，远比舞两个剑花来的漂亮。
解决完言长寿，方莫离还不忘来上一句。
“当我出剑的那一刻，你的未来便已注定。”
主打一个现学现卖。
众队长：“........”
然而下一秒，诡异的事情发生了。
只见言长寿的身体竟然缓缓泯灭，化作一缕青烟，消失不见。
他的尸体处只留下了一个被刺穿的枯草编织的娃娃。
众人顿时色变。
“该死，替劫诡娃！”
方莫离的脸色极其难看，也不知道因为没杀死言长寿，还是因为装逼失败。
轰隆隆——！
突然间，一阵地动山摇，在远处西北角方向，半空之中竟凭空出现一扇通体漆黑，其上刻画着地狱般景象的高大门户。
“是言长寿的诡门关！”
“快！阻止他！”
众队长一个个惊怒交加，当即就要冲过去阻止言长寿。
然而，惊变再度发生。
只见陷入混战的场中，空间竟凭空扭曲，待光华一闪，五道身穿制式黑衣，头戴扑克牌面具的身影出现在场中。
随着五人的现身，一股恐怖的威压瞬间笼罩全场。
而这五人的面具赫然是，黑桃A、方片A、梅花A、红桃A，以及大王牌joker！
“joker！”肖振华顿时面色凝重，死死的盯着带有小丑面具的那道人影。
他第一时间护住部长以及方休，不断的向后退去。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救
这时，西北角天空中的诡门关已然打开，仿佛无穷无尽的蛇虫诡异争先恐后的从中涌出。
密密麻麻铺天盖地！
黑桃A见到被肖振华护在身后的方休，不由对大佬越发崇敬。
大佬不愧是大佬，即便到现在还没有被人发现。
不行，既然大佬在注视着我，我也不能让大佬失望，必须找个机会脱身，去杀言长寿！
到时候大佬在院长面前嘉奖我几句，岂不是一飞冲天？
这事绝不能让组织中的其他人知道，这份功劳只能是我的！
“这里有我就够了，你们去阻止言长寿。”
方莫离并没有使用轩辕剑，而是手持心灵之钢打造的长剑，独自上前，一人直面joker五人。
“你们一个也走不了。”joker面具之下传来一道淡漠的声音。
只见他抬起苍白的手掌，对着空气猛地一压。
轰隆隆！
骤然间风云色变，天空之中电闪雷鸣。
数道狂暴的雷霆不断的朝众位队长劈去。
几位队长纷纷施展自身手段抵御雷霆，虽然没有受伤，但身形却被阻止。
“梅花A，别喝了该干活了！”红桃A低喝一声。
而此时的梅花A手中正拿着一瓶台子，疯狂的往口中灌酒。
他放下酒瓶，顿时豪放大笑：“哈哈哈.......还得是50年的台子，要不是这次任务，我可舍不得喝。”
“闭嘴，赶紧动手！”
“莫急莫急......金樽沉绿蚁，酒醉死不惜！领域展开，嗝........金樽酒醉！”
在梅花A的豪放笑声之中，天空之中竟隐隐出现一个巨大的金樽虚影。
金樽倾斜，晶莹剔透的酒水，带着酒花犹如九天银河一般倾泻而下！
神奇的是，当瀑布般的酒水落下，在半空中却全部蒸腾汽化。
仅仅瞬间，一股浓郁至极的酒香弥漫全场。
待酒香弥漫，只见场中那些还是普通人的士兵，竟然全都东倒西歪，一个个犹如喝醉了一般，一头栽倒在地。
不止普通人，就连御灵师们也受到了影响。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第244章 混战
    方休也闻到了这股浓郁的酒香，大脑猛然眩晕，好像被人强灌了好几斤高度白酒。
不过这种程度无法对他造成影响，稍稍运转痛苦之力，一股极致的痛苦涌遍全身，大脑瞬间清醒。
他身旁的部长可就没那么好运了，直接一头栽倒在地，如果不是肖振华眼疾手快，一把扶住他，估计会摔得头破血流。
“快，先离开这里。”肖振华连忙护着部长与方休离开。
部长和方休是他必须保住的，这比战斗更加重要。
面对浓郁的酒气，队长级别的人物并没有受到影响。
“唉。”方莫离轻叹一声：“本想保留一点实力，为什么非要逼我？”
他再度拿出轩辕剑，煌煌天威降世，仅仅瞬间，天上狂暴的雷霆便被剑气冲散。
不过随着他使用轩辕剑，他的脸色也以肉眼可见的速度变得苍白起来。
这就可以理解了，按照方莫离喜欢装比的性格，没道理放着如此强大的轩辕剑不用，只是因为使用轩辕剑的消耗太大，不能轻易动用。
面对轩辕剑，joker等人的眼中明显闪过一抹忌惮之色，但他们并不慌乱，显然早有对策。
“所有人散开，去总部各处破坏！”
随着joker的一声令下，黑桃A等人瞬间朝四面八方散开。
“什么！可恶！”
几位队长的脸色变得极度难看，但根本顾不得其他，只得也纷纷散开，去分别阻止扑克牌组织的人。
joker冷冷一笑：“方莫离，即便是你，也分身乏术。”
“那我就先杀了你！”方莫离罕见的动怒了，手持轩辕剑，整个人化作一道剑光朝joker冲去。
但joker似乎早有准备，身上传来一阵诡器的波动，身形瞬间如融化了一般，融入地面，消失不见。
方莫离眼中冷光爆闪，头也不回的朝诡门关的方位冲去。
可半路中，joker突然现身，单手挥舞，竟从天空之上招下一条咆哮雷龙，长达百米的雷龙将方莫离暂时阻挡。
“哼！藏头露尾的鼠辈！无尽剑域！”
锵！
无尽的剑鸣之声宛若龙吟般响起，以方莫离为中心，在他四周天际竟凭空出现数以万计，闪烁着冷光的长剑，每一柄长剑之上，剑气喷涌，仿佛带有撕裂空间的力量。
一时间剑如雨落，疯狂的攻击着地面，似乎要找出joker真身。
joker则是不断移形换位，根本不与方莫离正面战斗。
而诡门关中，越来越多的强大诡异从中涌出，b级，A级，乃至S级！
诡门关剧烈变形，从中伸出一双苍白干枯的手臂，紧紧抓住两侧门框。
用力一拉。
咔嚓！
诡门关轰然破碎，而那只S级诡异也成功走出。
苍白干瘦的四肢，干瘪嶙峋且皱褶的身躯，让它看上去像是一具刚从福尔马林中捞出来的干尸。
脸上长满细小的红眼，额头上有着一对昆虫一样的触角，在它的背后还有着一对蝴蝶般的血色鳞粉翅膀。
简直就像是人形干尸与大扑棱蛾子的结合体。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实异世界游录
它闪动着血色的翅膀，轻轻挥舞，腥臭的狂风吹拂，污浊的血雨落下，所过之处，如同被强酸腐蚀，寸草不生！
忽闪忽闪......
它似乎嗅到了人肉的气息，朝着人多的地方飞去。
场面越发的混乱。
撤退中的方休平静的看着混乱的场面，他并没有选择死亡回档，因为回档也无用。
这一切仿佛注定了一般，无法改变。
言长寿拥有抵挡致命伤害的替劫诡娃，面对轩辕剑的一击都没死，这也就意味着，根本无法阻止他打开诡门关，放出扑克牌组织提前从彼岸收集的诡异。
哪怕回档到开会之前，提前去庄园抓捕言长寿也没用，没办法秒杀他，诡门关早晚会开。
诡门关一开，就是扑克牌组织动手的信号。
总的来说，这次总部已经算是占了先机，提前安排兵力，提前找出一部分伪装成工作人员的扑克牌的人，没有被打个措手不及。
接来下拼的，只能是硬实力。
方休并不觉得自己会输，因为他还有后手。
.......
.......
言长寿看着破碎的诡门关，猛地吐出一口鲜血，此时他的样子十分狼狈。
半边身子完全诡异化，胸前有一道贯穿全身的剑痕，伤口处血肉翻涌，似乎想要愈合，但却被一股强横的力量阻挡。
虽然狼狈，但他的嘴角却勾起一抹残忍笑意。
眼中满是恨意。
“方休！你能提前洞悉我的计划又如何？没有人能阻止我打开诡门关，你们所有人都要死！咳咳咳......”
他突然剧烈的咳嗽了起来，大口大口的吐着鲜血，甚至还有不少血肉碎块。
“轩辕剑果然名不虚传！想不到我即便使用了替劫诡娃，居然还不能完全转移伤害，轩辕剑气竟顺着我与替劫诡娃之间的联系斩了过来。
幸亏方莫离不能完全发挥轩辕剑的威力，要不然我必死无疑。
这次没能偷袭成功方莫离，只能硬拼了，这是唯一的机会，不成功一切都将功亏于溃。”
言长寿眼中闪过一抹决绝之色。
扑克牌组织同样也很清楚，好不容易收集了诡异，成功在总部放出，即便没能除掉方莫离，此时开弓没有回头箭，再也不会有下一次机会了。
此时言长寿只能祈祷一直以来都十分神秘的joker能给点力，不求打败方莫离，至少能够拖住。
因为使用轩辕剑的消耗巨大，所以方莫离并不持久。
正在这时。
远处一道人影疾驰而来。
“言队！您没事吧？”
温阳一脸关切的跑了过来。
见到自己最信任的手下，言长寿眼底闪过一抹杀意。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第245章 言队长方休大人托我向您问好
    该死的废物！让你把方休带来，可是你却被人家玩弄于股掌之中，带回来的是个什么玩意都不知道，要不是你，我也不至于落入这般田地！
虽然他心中杀意涌动，但他并没有表现出来。
因为现在正是用人之际，多一个手下多一份力量。
所以言长寿打算先演戏，哄骗温阳去卖命。
然而他不知道的是，温阳同样在演戏。
温阳停在了言长寿的身前，脸上充满了情真意切的关切，自责。
“我没事。”言长寿淡淡道。
温阳顿时松了一口气，脸上浮现出一抹喜色。
“太好了言队，我就知道您一定不会有事的。”
“嗯，现在不是说这些的时候，扑克牌组织正在与总部交锋，速去支援！”
“是大人，属下这就.......”
嗖嗖嗖！
温阳的话刚说到一半，惊变突生！
只见他的身上竟然猛地长出无数密密麻麻的白骨。
那些白骨犹如一根根锋利的长矛，闪烁着苍白的冷光，狠狠的朝言长寿刺去。
言长寿本就受伤，再加上对于温阳没有太多防备，猝不及防之下，竟直接被刺成刺猬！
“你！”言长寿目眦欲裂，满脸不可置信之色，浑身鲜血横流。
他的咽喉，眼睛，心脏，脖颈，几乎各个部位全被白骨洞穿，模样十分骇人。
而此时的温阳却冷冷一笑，露出属于他自己的面具，黑桃K。
黑桃K语气中带着嘲弄：“言队长，方休大人托我向您问好。”
“什么！”
言长寿身心狂震，本来看到温阳是扑克牌组织假扮的已经够震撼了。
因为他怎么也想不明白，为什么身为盟友的扑克牌组织会向自己动手。
可黑桃K提到的那个名字更让他震惊。
方休.......大人！？
该死！这到底是怎么回事！？
他突然觉得自己好似陷入一张大网，密不透风，将自己死死笼罩其中，玩弄于股掌。
而这一切的幕后黑手，正是方休！
“又是你！方休！！！”
言长寿爆发出一声愤怒到极致的怒吼。
黑桃K面色一寒，当即一脚踢出。
言长寿残破的身体顿时从骨刺上飞离，如同破布麻袋一般，在地上滚了又滚，彻底失去声息。
“哼！大人的名字也是你能叫的？”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强极战世纪
黑桃K虽然不知道大佬真正的名字，但是大佬一直以方休自称，所以他自然而然的暂时将方休当做大佬的代号。
即便是代号，那也不是随便什么人都能叫的！
主要是黑桃K很清楚大佬的恐怖实力，能够从彼岸直接召唤诡异的存在，这等实力，说不定正在暗中注视着自己，所以他必须时刻表现出一副忠犬的模样，讨大人的欢心。
解决了言长寿之后，黑桃K朝他的尸体走去，打算将对方的头颅割下来，到时候去找大佬领赏。
然而正当他靠近的瞬间。
唰！
一条猩红的触手从言长寿的身体中激射而出。
黑桃K大惊失色，连忙用出白骨铠甲。
苍白的骨甲将自身包裹，然而，言长寿的触手似乎带有极强的腐蚀作用，竟直接将其洞穿，狠狠的刺入黑桃K的胸膛。
“什么！”
黑桃K大惊失色，没想到言长寿的生命力居然如此顽强，身中轩辕剑气，又被自己洞穿全身，可居然还没死，甚至有余力偷袭自己。
他拼命反抗，脊柱一阵蠕动，竟涌出一条苍白骨龙狠狠朝言长寿冲去。
可那条骨龙仅仅冲到一半，便在半空中无力垂落。
因为言长寿的触手竟疯狂的吮吸黑桃K的血肉。
仅仅片刻，黑桃K已然变得皮包骨头，化作一具干尸。
而言长寿原本残破的身体正以肉眼可见的速度复原，他再度站了起来。
但胸口那道被轩辕剑洞穿的伤口依旧无法愈合。
他收回了猩红的触手，黑桃K的尸体倒在地上。
言长寿看都没有看一眼，眼中满是暴怒的杀意。
“方休！欺我太甚！！”
连续被方休摆了三道，就算是泥人也有火，更何况他还不是人。
第一道是在自家庄园，折磨假方休。
第二道是在会场破坏了自己的计划，让自己成为了被偷袭的对象。
第三道就是现在，让黑桃K假扮温阳。
三道连环计，搞得他现在犹如丧家之犬。
此时言长寿现在什么都不管了，也不在乎扑克牌和总部谁输谁赢了，他现在心心念念的只有方休。
正当他打算去找方休报仇之时。
一道冰冷的声音传来。
“坠入永夜吧，阴影世界！”
漆黑如墨的阴影将四方天地包裹，言长寿被笼罩其中。
阴影世界中，黑桃A立于阴影之上，他看着死去的黑桃K，眼中满是愤怒。
“该死的混蛋！我让你等我，咱们一起去执行方休大人交代的任务，可是你却贪功冒进，想要独占功劳.......”
黑桃A的话还未说完，便被一道暴怒的声音打断。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家
“方休！又是你！！”
言长寿彻底陷入疯狂，一而再，再而三也就算了，居然还有第四次！
他仅剩的那点理智也被怒火烧光了。
轰！
言长寿的另外半边人形身子也化作诡异，他犹如浑身长满猩红触手的怪物，仅存人形的脸上满是密密麻麻的眼珠。
他猛地朝黑桃A冲去，双方顿时战成一团。
........
........
“方休，你和部长先上车，赶紧离开这里。”肖振华打开了车门，语气急促的说道。
虽然整个总部已经乱成一团，但在肖振华的护送下，方休和部长有惊无险的来到了战场的边缘地带。
“让部长自己走吧，我还有事要做。”方休平静回复。
肖振华顿时皱眉：“你一个二阶御灵师留在这里也起不到什么作用，并且你的能力具有极高的价值，绝不能涉险，万一你死了怎么办？”
“我不会死，因为我已经看到了未来。”
首次听闻这句话的肖振华，当场便感觉自己好像被什么东西给噎住了，愣了愣竟不知给如何反驳。
在他还发愣的时刻，方休已经平静离去。
肖振华看了看离去的方休，最终咬了咬牙，打算先将昏迷的部长送走，再立刻回来战斗。
.......
会场的角落中。
到处都是断肢残骸，还有无数昏迷不醒的人。
杨明凭借着镇尸珠成功抵御住了酒气，而白齐身为三阶御灵师，本身抗性就很强，再加上给自己捅了几刀之后，也恢复了清醒。
萧初夏就更不用说了，昨晚和方休一起睡觉的她，吸收了不少谎言之力，轻而易举的便消除了酒气。
唯有胖子和赵昊喝的烂醉，倒地不起。
眼看场中形式越发混乱，白齐直接拿出短刀，给胖子和赵昊一人来了一刀。
然而根本无济于事，两人醉的太死了。
白齐眉头一皱：“杨明，咱俩一人一个，背着他们走。”
几人都是绿藤市的调查员，相互之间也经历了一些生死，这种时候自然不会放弃队友。
正当两人打算背起赵昊和胖子之时，萧初夏却站了出来。
“不用背，看我的。”
说着，她俯下身子在赵昊耳边大喊：“洛清心穿黑SI了！！”
腾！
原本醉酒的赵昊瞬间支楞了起来，哪怕意识模糊，醉眼朦胧，他依旧下意识的问道：“什么！？在哪里？在哪里？”
杨明当即对萧初夏竖起了大拇指。
“牛！”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第246章 没有方休的众人
    “那胖子怎么办？”
“简单，喝多了吐吐就好了。”
萧初夏走到胖子身边，直接发动了能力。
由于胖子本身实力不强，且处于昏迷状态，没有丝毫抵抗，故而萧初夏的能力十分轻易的便作用在了他的身上。
“呕！”
胖子的胃突然剧烈抽搐，一堆肉糜状带黄汤的呕吐物喷射而出。
刺鼻难闻的味道让众人眉头一皱，满脸嫌弃。
很快，胖子也醒了过来。
虽然两人还是如同喝醉了一般，但至少恢复了行动能力。
甚至，在经历过短暂的懵逼之后，醉酒状态的两人，表现的简直比平时还要好。
平时见到漫天张牙舞爪的诡异早就吓得面无人色了，现在却截然不同。
胆小如鼠的胖子此时威风凌凌，拿起一旁昏迷士兵的冲锋枪，对着蛇虫诡异就是一通突突。
一边瞬移一边突突，不时还狂笑两声。
醉眼朦胧的赵昊更是看什么都像黑SI，单身久了的他，看诡异都觉得眉清目秀。
怕是不可能怕的，那些蛇虫诡异不怕他就算好的了。
“好，就保持这种状态，咱们杀出去！”萧初夏不断施展着冰火两重天，轰击着漫天诡异。
杨明白齐则是高效率的收割着诡异，即使没有方休的指挥，他们组成的小队也不是弱者。
类似的战斗在总部各处，比比皆是，已经完全乱成了一锅粥。
无穷无尽的蛇虫诡异，还有不少b级，A级诡异，以及扑克牌组织的人，和总部的人进行着大乱斗。
很快，萧初夏等人杀出会场，他们本以为会获得暂时的安全，结果却发现会场外面早已沦为战火的海洋。
外面的战斗比会场之中来的更加强悍。
因为队长们的战斗都在外界。
红桃A大战洛清心，梅花A大战李孝儒，方块A大战熊天广，joker大战方莫离。
甚至还有一只恐怖的S级诡异在不断肆虐。
各种狂暴的领域之力分割了战场，现实的风貌早已被更改破坏的面目全非。
萧初夏等人大惊失色，眼中明显闪过一抹慌乱之色。
除了赵昊。
因为赵昊看到了他最新的恋爱对象，洛清心。
他的双眼顿时绽放出光芒，当即就要朝着洛清心战斗的方向跑去。
“清心！清心！你的黑SI呢？什么时候脱.......唔唔......”
他的话还没有说完，便被杨明死死的捂住了嘴，连忙拉了回来。
“这外面还不如里面安全，里面虽然敌人多，但主要都是杂鱼，艹！外面全是大佬，别一不小心被交手的余波给弄死。可恶啊，休哥不在，现在都不知道该怎么办！”
杨明焦急的四处张望，似乎想看到方休天神下凡的身影，来解救自己等人。
长时间听从方休指挥的他们，早已患上了方休依赖症，搞得现在听不到那句话，心里就没有丝毫的安全感。
要是听到了那句熟悉的话语，哪怕面前是S级诡异，他们都敢往前冲。
“你们退回去，我去找他。”萧初夏突然说道。
杨明等人顿时一惊。
“你去找？你自己？”
萧初夏点了点头：“没错，我自己，带着你们一起目标太大，而且还有两个醉鬼，倒不如我自己效率高。
你们不用担心，因为我会隐身。”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“隐身？你不是双能力，冰火吗？什么时候又会隐身了？”
“其实我一直在骗你们，我根本不是什么双能力者，我是三能力者，隐身就是我其中一项能力。”
萧初夏说着，整个人凭空消失。
众人被吓了一跳。
“还真能隐身！？”
唯有赵昊在一旁大叫：“这隐身是假的！”
隐身中的萧初夏微微一愣，还以为被识破了能力。
谁知赵昊的下一句话顿时让她火冒三丈。
“我在电影里看过，人家的隐身不能隐藏衣服，所以必须得脱光.......啊！”
话还未说完，赵昊已然蜷缩成虾米状，武当惨叫。
“你跟我在这装醉呢是不？”
空无一物的空气中传来萧初夏冷笑的声音。
“不和你们说了，我去找休哥，你们退回会场。”
“大老黑，虽然你能隐身，但是领域可不长眼啊，万一........”
“真笨啊，你们仔细想想，以休哥的能力，他是不是早已预知到了现在的情况？”
杨明微微一愣，出于对方休的盲目信任，他点了点头。
“既然他预知到了现在的情况，那为何之前没有提醒过我们？”
“为什么？”
“自然是因为他预知到咱们不会有危险，那也就意味着，咱们现在做出的选择肯定是对的，所以休哥才没有提醒。
你去考试，凭自己就能拿满分，那休哥还有必要给你答案吗？”
萧初夏的一番发言直接将杨明白齐给忽悠住了，虽然没有证据，但她说的真的好有道理。
直到萧初夏说出那句话，杨明白齐彻底没有任何疑义。
“你们现在明白了吗？一定是休哥早已看到了未来，才会对咱们如此放心，所以咱们现在只需要相信自己的判断即可！”
听着熟悉的话语，众人仿佛被按下某种开关，直接失去思考能力，开启无脑模式。
萧初夏心中暗笑，又收获一波谎言之力。
骗完众人之后，她立刻动身去找方休了。
她之所以要去找方休，是因为她清楚的知道，方休身边是最安全的！
而且联想起方休之前让自己变小装口袋里的经历，以及在表彰大会现场指认言长寿等等操作。
只要不是傻子，都能看出，方休在这场战斗中，绝对谋划着什么，甚至是幕后黑手之一都说不定。
所以说，此时此刻，绝对没有比方休身边更安全的地方了。
至于为何不带着杨明他们，倒不是她不想带，而是没能力带。
会场之外，数位四阶强者在混战，还有S级诡异肆虐，这种危险的境地，就算谎言能力是万金油，也绝做不到带着一大票人安全穿过。
并且，萧初夏认为她之前说的那番话也不见得都是谎话，说不定方休真的早就看到未来了呢？
.......
.......
方休离开肖振华之后，便直奔之前诡门关开启的方位走去。
他要去看看言长寿死没死，虽然安排了黑桃AK，但是言长寿毕竟是总部的队长，一身实力深不可测，远非寻常四阶可比。
而且言长寿惦记原初面具许久，他也惦记了言长寿的身体许久。
一个四阶强者转化而成的诡异，吞噬之后说不定便能突破到三阶。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮 

 

  第247章 无以为报的黑桃a
    一路走来，方休顺势吞噬了不少蛇虫诡异。
那些蛇虫诡异不断啃食着他的血肉，他丝毫不做防御，而是随手抓起蛇虫诡异就往饕餮之口里塞。
随着蛇虫诡异下肚，身上被啃食的血肉立刻恢复，如此往复循环。
在这种血腥的炼体中，他的身体也在一点点变得更加强大。
终于，方休赶到了诡门关的位置。
一到此处，他就见到了言长寿在打黑桃A。
顶着言长寿面皮的诡异伸出无数触手，将黑桃A死死缠绕，高高举起。
“不要把我当成如你一般的货色，称号队长和普通四阶从来都不是一个档次！”
撕拉！
狂涌的猩红触手，当即就要将剧烈挣扎的黑桃A撕成碎片。
就在这千钧一发之际，刚刚赶到的方休出手了。
他用灵性激活双龙戒，发动了其中的一项领域。
领域展开.召唤师峡谷！
一道长着黑色双翼，面容妖异的女性天使凭空出现，对着黑桃A摇摇一指。
“黑暗护盾！”
黑暗之力涌动，黑桃A的身上顿时出现了一个暗紫色的光盾。
成功为他挡下了言长寿的必杀一击。
这一击顿时引起了言长寿以及黑桃A的注意。
看着那道犹如天神下凡一般的身影，黑桃A面露狂喜之色。
言长寿则是瞬间暴怒。
口中爆发出饱含极致杀意的怒吼：“方休！！”
“暗之禁锢！”
黑翼女性天使再度一指，一道浓郁的黑暗禁锢之力将言长寿牢牢禁锢在原地。
而黑桃A则是趁机化作一道阴影，如水流般跑到了方休的身边。
“多谢大人救命之恩。”
方休负手而立，目光淡漠，看都没看黑桃A一眼。
“废物！你就是这么完成我交代的任务？”
噗通！
黑桃A直接满脸惶恐的跪倒在地。
“大人，我.......”
“滚！现在立刻消失在我眼前，离开总部，有多远滚多远，在我消气之前不要出现，不然我会忍不住杀了你。”
听着方休不蕴含任何感情的话语，黑桃A瞬间心头一颤，整个人被死亡的阴影所笼罩。
那一刻，他好似真的看到了死亡。
他颤抖片刻，也不知做了什么心理建设，最终重重的叩首，竟隐隐带上了一丝哭腔。
“谢大人不杀之恩！属下......属下无以为报！”
很难想象一个诡异化的人，竟爆发出如此强烈复杂的情感，恐惧，感激，羞愧不一而足。
说完，黑桃A便化作一道阴影，消失不见。
见黑桃A走了，方休便不再担忧自己的马甲会掉了。
要不然，一会他和言长寿打起来，暴露了真实实力，那就不是与言长寿单挑了。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么
而是黑桃A和言长寿联手了。
现在黑桃A走了，自然可以放手施为。
其实刚刚他可以不必救下黑桃A，毕竟按照常理来说，无论黑桃A还是言长寿，都是敌人。
但方休还是救了，当然不是被黑桃A的忠犬精神所感动，而是因为他有更深的谋划！
扑克牌组织中，目前他能够利用的只有黑桃AK，现在聪明一点的黑桃K已经死了。
干尸一般的尸体就静静的躺在一旁，这其实是件好事。
聪明人不死，时间长了很容易看出破绽。
现在只剩脑子缺根弦的黑桃A了，他就可以实施自己的下一步计划——掌控扑克牌组织！
只要成功帮助总部杀死joker，那黑桃A在群龙无首的组织中，就会拥有很大的话语权，而自己则可以通过黑桃A来掌控扑克牌组织！
届时，有黑桃A背书，自己就是扑克牌组织与院长之间的联系人，院长所有的命令都将通过自己传达！
而院长此时正好消失不见，这不就等于整个扑克牌组织尽在掌控？
即便扑克牌组织在与总部一战中损失惨重，但瘦死的骆驼比马大。
扑克牌组织真正强大的地方从不在于人，而是在于他们的研究成果，或者说院长的研究成果。
这就是方休救下黑桃A的原因，他要以黑桃A为支点，撬动整个扑克牌组织！
“方休！我要杀了你！！”
这时，言长寿猛地爆发出一声非人的嘶吼，无数猩红的触手将暗之禁锢洞穿。
他此时的状态十分狼狈，身上不仅有轩辕剑的伤痕，还有之前与黑桃A交手留下的痕迹，整个人处于重伤状态。
但，重伤的四阶，依旧是四阶。
更何况他这种四阶中的顶尖强者。
轰轰！
言长寿身上涌现出无尽猩红触手，疯狂钻入地下，一时间地面涌动。
那些触手猛地从方休脚下钻出。
“黑暗护盾！”
方休背后的黑翼天使再度用出技能，挡下了言长寿的进攻。
随即在方休的指挥下，她猛地展翅，朝言长寿冲去。
越来越多的虚影出现，身材高大，手持大宝剑，身穿厚重盔甲的战士。
浪客打扮，手持武士刀的剑客。
身高不足一米，手中拿着吹箭的小矮子。
以及打扮的犹如魔术师一般，手中拿着一副卡牌的男子。
这五位游戏人物一齐出手，各自动用着不同的能力，攻击着言长寿。
“你以为凭借熊天广的领域就能杀我？他本人尚且做不到，你凭什么！”
言长寿连连怒吼，无穷无尽的触手从身上激射而出，方圆十里，简直变成了触手的海洋，密密麻麻。
他以一敌五，仍不落下风，即便触手不断被斩断，但又很快再生。
方休眉头微皱，言长寿的续航能力真是强的有些变态了。
身受重伤，接连大战，居然还有如此余力，看来他不当人确实有一定好处。
而且，他的诡异化一定比扑克牌组织的其他人还要来的强大。
扑克牌组织虽然诡异化，但平时至少可以维持人形，言长寿却无法长时间维持人形。
他既然和扑克牌组织有合作，没道理进行这种残次的诡异化，所以他一定是为了强大放弃了稳定性。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮 

 

  第248章 大战言长寿
    “诡来！”
言长寿猛地大吼一声，发动了支配诡异的能力。
只见四周密密麻麻的蛇虫诡异仿佛受到了某种指引，纷纷朝方休冲去。
甚至还有数只b级诡异。
“领域展开.无限纷争！”
轰隆隆——！
大地开始颤抖，万马奔腾的声音响起。
只见四面八方竟凭空涌现出无数犹如兵马俑一般的士兵，还有数位身着重甲，戴着青铜面具的将领。
步兵，骑兵，弓弩手，刀斧手，攻城兵，盾牌手，长矛手........
他们犹如钢铁洪流一般，与漫天的诡异拼杀在一起。
碰撞声、金属交鸣声、血肉撕裂声不绝于耳。
一时间双方势均力敌。
但方休眉头微皱，他没想到一个重伤的言长寿，居然让他一次性浪费了两大领域之力。
虽然还剩三大领域之力，但他可不打算全部浪费在言长寿的身上。
当即，方休抬起白皙修长的右手，五指微张，在脸上划过。
唰！
黑火组成的诡面瞬间出现在脸庞之上。
轰！
无尽的黑火包裹全身，在火光的照耀下，他的黑色短发化作银色长发，周身黑气隐没，右眼血光乍现。
“原初面具！！”言长寿看到方休脸上的面具，眼中顿时爆发出一抹贪欲。
而此时方休已然朝他冲去，手术刀出现在手中，身形犹如鬼魅一般消失在原地。
整个人仿佛化作一道银光，在圆月下拉出一条长长的痕迹。
他穿梭于战场之间，所过之处，无数蛇虫诡异纷纷断成两截，惨死当场！
他就这般踏着无数断肢残骸冲到了言长寿的面前。
唰！
锋利的手术刀划破空气，漆黑的痛苦灵性喷吐。
被五位游戏人物以及无数士兵限制的言长寿，双眼露出疯狂之色。
大嘴一张，一条猩红如蛇般的触手从口中激射而出。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强
似乎想要洞穿方休的头颅。
方休神色不变，手腕翻转，手术刀直接扎在那条触手之上。
痛苦之力爆发，然而诡异的事情出现了。
那条猩红触手竟然痛苦的扭曲起来，最终失去所有血色，从言长寿口中掉落。
而言长寿则毫发无伤！
嗖嗖嗖！
言长寿口中再度激射出数条带着粘液的触手。
方休眉头微皱，带着黑火的银发狂舞，犹如一条条银色蟒蛇般，与触手攻击交缠在一起。
黑火顺着头发朝言长寿的全身蔓延。
可言长寿似乎并未受到影响，反而是身上有大片的触手脱落。
见到这一幕，方休彻底明白了言长寿的状态。
扑克牌组织的诡异化，基本都是找一只诡异，或者器官融合。
言长寿他根本不是一只诡异，而是无数诡异！
他是无数诡异的聚合体！
凭借着自身支配诡异的能力，融合了大量蛇虫诡异，以及一些其他诡异。
寻常人这么做，肯定是爆体而死，无数诡异会在身体内开启大乱斗，可言长寿不同，他能支配诡异，最大限度降低风险。
这也是为何痛苦之力不起作用的原因，因为言长寿是无数个体组成。
同时也意味着，他有无数条命！
怪不得言长寿无法维持人形，原来他为了追求强大的力量，以及保命能力，最大限度的融合无数诡异。
“察觉到了吗？”言长寿满脸狞笑，无数狰狞的眼珠直勾勾的盯着方休。
“我是不死之身！就算你有原初面具，有领域又如何？
你只是一位二阶御灵师，使用原初支撑不了多久，而领域不是你的，只不过是一次性的力量，同样支撑不了太久！
待你的力量耗尽，就是死期！”
面对言长寿的威胁，方休神色不变。
“哦？是吗？你若真是不死，那为何面对轩辕剑还要使用替劫诡娃？”
被方休无情拆穿的言长寿瞬间恼羞成怒。
“轩辕剑能杀我，不代表你也能！受死吧！”
言长寿硬顶着黑火，不断发动攻击。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实
方休也毫无保留爆发着自己全部的力量，然而，败势却在一点点出现。
他即便是诡面，诡刀，诡发，诡眼全开，也打不赢四阶。
顶多周旋。
此时如果不是有召唤师峡谷，以及无限纷争的帮助，再加上言长寿重伤，他也不可能做到势均力敌的程度。
并且，随着战线拉长，灵性最先见底的一定是他。
所以，方休打算再动用其他领域了。
目前能杀死言长寿的方法就两个，一个是如轩辕剑那般，拥有碾压的力量，直接将组成言长寿身体的所有诡异全部碾死。
二则是不断的动用领域，消耗言长寿的诡异，看看是领域之力先耗尽，还是他先没命。
蓦地，方休出手了。
领域展开.众生平等！
随着众生平等的出现，言长寿的触手仿佛受到了某种力量的压制，竟耷拉了下来。
不过，触手的数量实在太多，即便被压制了大部分，他身体中很快又长出无数新的触手。
众生平等虽强，但终究不是本人再用，根本无力全部压制。
“领域展开.无尽剑域！”
唰！
数以万计的宝剑悬空，在清冷月光的照耀下，显得烨烨生辉，寒光闪烁。
它们如雨落一般，不断的穿刺着言长寿的身体。
一时间，四大领域之力全部作用在了他的身上。
触手的数量正在以肉眼可见的速度减少。
方休看着狼狈的言长寿，丝毫不心疼用了四大领域。
因为他知道，这一劫渡过去之后，他身为最大的功臣，完全可以要求其他队长再次将双龙戒注满。
只不过，言长寿的实力确实有些超出想象，倒不是说多强，主要是此人太过难缠。
一旦给予他足够的时间准备，他可以拉起一只诡异大军，并且自身还是无数诡异组成，很难杀死。
可以说，总部之中，除了拥有轩辕剑的方莫离，其他队长根本打不过言长寿。
即使能短暂压制他，但最后也一定会被耗死。
可正当方休以为快要结束的时候，言长寿突然狂吼一声。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第249章 不用担心我也会死
    下一秒，他的背后竟生长出无数猩红触手，无限激增，像是一朵巨大花朵开出的花蕊。
那些触手直接将四周的蛇虫诡异缠绕，然后拉入自己体内。
随着蛇虫诡异的入体，言长寿的触手数量又开始恢复。
他似乎在通过这种方式补充自己的命。
“方休，你想耗光我的命？哈哈哈......你做梦！看看是你的灵性多，还是我的命多！”
浑身被黑火燃烧的言长寿止不住狂笑，似乎想从方休脸上看到自己期待的慌乱，然而他注定失望了。
方休的脸上只有平静。
“哦？是吗？”
下一刻，他伸出左手，掌心处猛地裂开一道口子，露出锋利狰狞的牙齿。
强烈的吞噬之力从饕餮之口爆发，附近的蛇虫诡异瞬间被吸入口中。
咔嚓咔嚓.......
咀嚼声传来。
方休之前消耗的灵性迅速恢复。
言长寿脸上的狂笑戛然而止。
“你居然也能吞噬诡异！？”
“很难吗？”
“混账！”言长寿暴怒：“就算你也能吞噬诡异又如何？领域之力你无法补充，待领域之力耗尽就是你的死期！”
他不再主动出击，而是全力躲避，想着拖到领域之力消散。
此时，最先放出的召唤师峡谷以及无限纷争已经开始缓缓变淡，显然维持它们的力量即将耗尽。
方休目露沉思之色，胜利的天平正在朝言长寿倾斜，即使现在放出最后一个领域冰封零域，也不过是拖延时间罢了。
双龙戒虽然可以储存领域，但容量终究有限，不如四阶强者本身施展领域持久。
其实想杀言长寿不难，要么是方莫离前来，要么是来两位总部队长，通过消耗战，将其耗死。
但问题是总部队长都分身乏术。
那就只剩最后一个办法了，突破三阶！
一旦突破三阶，便能调动更多原初面具的力量，面对四阶强者未必没有一战之力。
而且三阶最关键的不是力量的增长，而是能力觉醒！
方休不断的吞噬着四周的蛇虫诡异，想借此突破三阶，但根本无济于事，完全是杯水车薪。
他好似遇到了某种瓶颈，二阶到三阶的过程不是量变的积累，而是需要质变。
蛇虫诡异不过是彼岸的最底层，等级太低，无法提供质变。
又要回档了吗？
正当方休产生这种想法之时，突然，不远处传来一声女子的惊叫。
“啊！休哥救我！”
只见触手肆虐处，萧初夏的身影凭空出现。
数条粗壮的触手将她的四肢缠绕，更有一条触手顺着她娇嫩的脸蛋上滑，似乎想要钻入小嘴中。
萧初夏被吓的脸色苍白，她拼命挣扎，但根本无济于事，自身灵性被全部压制，无法动用分毫。
正在这时，一团黑炎从天而降，在萧初夏四周炸裂，烧毁了她身上的触手，并肃清出一片空地。
萧初夏趁着间隙，连忙跑到方休的身后，一副受惊不浅的样子。
即便这样也不忘爱美，一双小手不断的抹着脸上滑腻的粘液。
她本以为方休身边安全，结果却怎么也没想到，一到这里，浑身灵性直接被压制，然后就是无尽的触手攻击。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录
两人交手覆盖的面积太大，方圆数里都被战火波及。
地面上无尽触手生长，还插着数不清的长剑，数以万计的士兵在疯狂砍杀，诡异的黑火炙烤着大地，到处都是断肢残骸，完全一副地狱景象。
“吓死我了，我还以为要这么恶心的死去，我本来隐身隐的好好的，谁承想一到这里，所有的能力都失效了。”
随着她话音刚落，方休便解除了众生平等对萧初夏的影响。
“咦！灵性恢复了！”
“你来做什么？”方休平静的声音响起。
“当然是人家担心你.......”
“说真话。”
萧初夏俏皮一笑：“总部都乱成一锅粥了，这不是觉得在你身边最安全吗？”
“嗯，那你就在这等死吧。”
萧初夏：“？？？”
“不是，你这是什么意思？怎么就等死了？你不会见死不救吧？我可是还要为你工作三年呢！”
她以为方休要不管自己，连忙表示自身的价值。
然而方休却摇了摇头：“不用担心，我也会死。”
萧初夏：“........”
“谢谢你的安慰，我感觉好多了。”她一脸无语的说道。
直到现在，她还以为方休在开玩笑。
只是她不知道的是，方休从不开玩笑。
似乎是为了印证方休的话，与言长寿战斗的五位游戏人物当场消散。
召唤师峡谷到时间了。
随着召唤师峡谷的消失，场中数以万计的士兵也开始缓缓消失。
“哈哈哈......”言长寿的狂笑声响彻全场：“方休！四大领域消散了两个，你的死期到了！”
轰！
言长寿的身躯猛地开始膨胀，无数血肉组成的瘤疯狂涌出，越来越多的触手出现，它们疯狂的掠食着四周的蛇虫诡异，塞进身体。
他的身躯越来越高，简直像是无数肉瘤堆积成的小山。
见到这诡异扭曲的一幕，萧初夏吓得脸色惨白。
“休哥，你快解决它啊，它要过来了！”
“下一次吧，等我突破三阶。”
“什么下一次啊，咱们都要死了，哪来的下一次？”萧初夏都快急死了，面对死亡，她无法如方休那般平静。
眼看言长寿硬顶着无尽剑域和众生平等不断冲来，萧初夏的俏脸越发苍白。
她不想死，更不想死在这么恶心的诡异手中。
“等等休哥！你刚刚说什么？三阶？”萧初夏似乎突然意识到了什么。
“不错，以二阶的实力对抗四阶还是差距太大，或许三阶可以一试。”方休依旧不慌不忙的说道。
“我能帮你突破三阶！”
方休顿时眉头一皱，一把抓住萧初夏的手，将她拽到眼前，平静的眸子仔细的审视着她。
“你之前不是说不能？”
“我......我之前是骗你的。”萧初夏目光闪躲，怯生生道。
“该死的贱人，你居然敢骗我！”
方休右眼血光乍现，身上的黑炎瞬间翻腾。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第250章 晋升三阶能力觉醒
    萧初夏被吓了一跳，眼角的余光看到越来越近的言长寿，顿时大急：“现在不是说这些的时候，还是先突破三阶吧！”
相对于她的焦急，方休却丝毫不为之所动。
“记住，再有下次，我会让你一辈子无法说谎。”
萧初夏连忙点头。
方休这才松开她的手腕。
被松开之后，萧初夏连忙发动能力。
“你已经是一位成熟的三阶御灵师了！”
随着她话音落下，方休立刻感觉冥冥之中似乎有什么奇异的力量落在自己的身上。
体内的灵性开始沸腾，心中竟升起一股福灵心至之感。
耳边传来萧初夏焦急的声音：“快，你赶紧自我欺骗，让自己相信你就是三阶御灵师，只有你相信，能力才会生效。”
“自我欺骗吗？”方休喃喃自语，他将手伸入萧初夏的裤兜中，掏出一面小巧的化妆镜。
将镜子放在眼前，身影映照在镜子中。
蓦地，方休眼中血光乍现，镜子中的身影同样爆发出刺眼的血光。
“我是三阶御灵师。”
血光越发刺眼，诡异的灵性波动将方休催眠。
没错，他正是利用血瞳自我催眠，让自己相信已经到了三阶。
随着方休成功欺骗自己，那种福灵心至的感觉越发强烈，灵性不断沸腾。
这时，萧初夏却尖叫一声：“它......它冲过来了！”
“受死吧！方休！”
血瘤堆积而成的言长寿，挥舞着无数猩红触手，狠狠朝着方休袭来。
密密麻麻的触手多到遮蔽了天上的月光。
方休立刻激活了最后一道领域之力。
领域展开.冰封零域！
一股刺骨的寒气从双龙戒中爆发出来，四周的天地以肉眼可见的速度结冰。
漫天的猩红触手瞬间被寒冰覆盖，连带着言长寿也化作一座冰雕。
但这等强度的冰封之力并不能彻底阻止言长寿。
其身上覆盖的寒冰正在以肉眼可见的速度产生裂缝。
不过这点时间对于方休来说，足够了。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
下一刻，一股强大的灵性波动从他的身上爆发开来，强大的气势让黑炎升腾，银发狂舞，右眼中的血光近乎化作实质！
灵性40%——41%!
三阶！！！
当方休突破三阶的那一刻，他立刻感觉到自己的痛苦能力正在发生某种实质性的变化。
那种感觉就像是一颗远古生物的蛋，正在孕育着新的生命，蛋壳不断破碎，有什么恐怖的东西要从中诞生。
咔嚓咔嚓.......
寒冰破碎的声音不断传来。
“方休！！”
犹如地狱中厉鬼索命般的声音响彻天地。
轰！
言长寿彻底脱困，无数寒冰碎片洒落一地。
而方休的能力也彻底觉醒！
“这是.......”方休感受到自己觉醒的能力，眼中止不住的血光大盛，扭曲的狞笑跃然脸上，那黑火组成的面具也随之扭曲，好似恶诡在狞笑。
“桀桀桀........何等美妙的能力啊！”
属于三阶的强大气势从他身上爆发出来，原初面具中释放出更多的诡异力量，一时间黑炎冲天！
言长寿顿时被方休的气势所震慑，他没想到仅仅突破三阶，便能动用如此强大的原初面具之力。
这种力量层次，已经碰触到四阶的领域。
“突破三阶又如何！你一样要死！”言长寿怒吼一声，缠绕着无数触手的血瘤手掌狠狠拍下。
“死？”方休狞笑一声：“今日我就让你见识见识，何为真正的力量！”
能力觉醒——痛苦具现！！
“饕餮降世！！！”
方休双手猛地合十，漆黑如墨的灵性轰然爆发，一股犹如深渊般的恐怖气息骤然现世。
不可思议的一幕出现了。
天空瞬间染上血色，地面不断龟裂，产生如蛛网一般的裂痕，四周的空气如水般沸腾。
一道庞大到遮天蔽日的恐怖虚影自方休脚下冉冉升起。
像是原地拔起一座山！
一座由发黑腐肉堆积而成的肉山，祂高耸入云，血肉蠕动，山巅之上是一个巨大的腐烂头颅。
恐怖到足以崩灭灵魂的气息传遍全场，不可名状，混乱无法理解的呓语回荡。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪
而方休则是脚踩这腐烂的头颅，立于云巅。
这座肉山正是饕餮！
准确的说，是饕餮的虚影。
这是方休三阶觉醒的能力，痛苦具现！
可以具现出他所受到的一切痛苦来源。
当然，以他现阶段的实力，肯定是无法具现出真正的饕餮，也仅仅能弄出一丝虚影。
但虚影也足够了，只因祂是饕餮！与苍穹之上的囍神，天使等神级诡异属于同一层次的存在。
当饕餮出现的那一刻，整个总部瞬间鸦雀无声，一切的声音仿佛消失一般，唯有恐怖且不可名状的气息在流淌。
这一刻，无论是重伤倒地，还是正在战斗的人们，全都不约而同的停手，目光骇然的看向这高耸入云的饕餮虚影。
就连方莫离joker等人亦是如此，眼底的震惊挥之不去。
“这到底是什么怪物！？S级？不！一百个S级也比不上祂的恐怖！”
“世界要毁灭了吗？”
无数人失声狂呼，如见深渊，如临末世。
他们尚且如此，距离最近的言长寿更是心神失守。
他的攻击戛然而止，那一掌是怎么也拍不下去了。
因为饕餮的身躯简直比言长寿还要大上百倍，他看了看占满视野的肉山，一时间竟不知该从何处动手。
不止如此，饕餮虚影之上传来的恐怖气息让他的灵魂仿佛冻结，不可名状的呓语让组成他身体的无数诡异临近崩溃。
仅仅站在饕餮面前，他竟有一种全身崩溃的窒息之感。
“这......这到底是什么！！！”
言长寿不可置信的狂呼，像是凡人见到了传说中的深渊魔神。
方休立于饕餮头顶，犹如天神般俯视言长寿，好似在嘲笑敢于直视神的蝼蚁。
“能感受和我一样的痛苦，你足以自傲了，言长寿。”
言长寿被刺激的状若疯狂：“不！这不可能！我的能力才是支配诡异，凭什么你能召唤出这样强大的诡异！绝不可能！”
“桀桀桀.......真是丑陋啊！带着你的疑惑下地狱去吧！”
方休的狞笑声响彻全场。
（晚点还有一章。）
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第251章 真正的战斗现在才刚刚开始
    下一秒。
轰隆隆——！
一只巨大的犹如山脉一般的腐肉手臂，从天而降。
“不！！”
言长寿目眦欲裂，绝命狂呼，丑陋的身体爆发出最后的力量，企图阻止这一击，然而在位格的差距面前，一切都是徒劳。
他被饕餮一把抓住，然后投入深渊巨口之中。
绝望的吼声戛然而止。
这一口过后，世间再无言长寿。
言长寿的无数条命在饕餮面前，不过是笑话。
砰！
饕餮虚影犹如泡沫一般寸寸破碎。
而方休也顺势从空中飘落，他下落的很慢，熊熊黑炎托举着他的身体。
让他拥有了短暂的飞行能力。
这是他三阶之后，能够操控更多原初面具的力量的缘故。
很快，他落到了地面，黑火组成的面具瞬间消散，露出惨白的面庞，他的身体竟隐隐站立不稳。
不过下一刻，无数银色发丝连接关节，将他支撑起来。
“现阶段具现饕餮果然还是太勉强了，哪怕虚影连本体实力的万分之一都没有，也不是如今的我可以承受。”
方休低声呢喃，此时的他仿佛身体被掏空，灵性也所剩无几。
可以说刚刚具现出饕餮虚影，耗光了他近乎所有的力量。
痛苦具现的能力虽强，但想要具现出一些强大的存在，也需要足够底蕴的支撑。
如果不是有原初面具的加持，他是万万无法具现饕餮虚影的。
“休哥.......你，没事吧？”萧初夏从远处跑来，脸上的惊惧之色还未消散，显然刚才被饕餮吓得不轻。
“没事。”
“刚刚那个怪物是什么？”
方休平静的瞥了她一眼，淡淡道：“你不需要知道祂是什么，你只需要知道，如果还有下一次，你就可以去和言长寿团聚了。”
萧初夏被吓得俏脸一白，连忙摇头：“我保证不会再有下一次了。”
“最好如此，走吧。”
“去哪？”萧初夏脸上闪过一抹疑惑。
方休已然朝着会场的方向走去。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记
“战斗还未结束，或者说，真正的战斗，现在才刚刚开始。”
萧初夏紧忙跟上。
的确，战斗还未结束，言长寿的死并不能决定整场战斗的胜负。
关键还在joker。
joker不死，方休便无法顺理成章的掌控扑克牌组织。
虽然他现在失去了战斗能力，但是，有时候战斗并不一定要靠拳头，还可以靠嘴。
饕餮虚影虽然看起了吓人，但终究只是因为位格太高，实际上还是外强中干。
对付言长寿这种硬实力不强，却难缠的角色，可以利用饕餮虚影的位格力量将其彻底抹杀，但真要与joker硬碰硬，结果尚未可知。
言长寿之流尚且有如此多的底牌，更何况joker。
方休一边赶路，一边施展饕餮之口，疯狂掠食着四周的蛇虫诡异，以此填补灵性。
当他赶到会场附近时，灵性已然恢复近半。
此时的会场早已被全部犁平，言长寿放出的那只S级诡异正在疯狂肆虐，它完全是无差别杀人，无论是扑克牌组织的人，还是总部的人，都在它手下惨死不少。
干尸一般的身体，两只硕大如蝴蝶般的血色鳞粉翅膀，每一次呼扇，都伴随着足以腐蚀一切的腥风血雨。
与这只S级诡异交战的，赫然是归来的肖振华。
方休在远处一边吃着诡异小零食，一边观战。
而萧初夏早已躲得远远的，主要是方休进食的那一幕太过恐怖，让她实在不敢靠近。
方休看着交战的双方，眉头微皱。
肖振华根本不是这只S级诡异的对手，即使拼命施展众生平等，也很难压制S级诡异，完全处于被动挨打的局面。
他能做到的也只有拖时间。
方休转动方向，看向其他队长的战斗，他们打的倒是势均力敌，有来有往，不过短时间内很难分出胜负。
毕竟同为四阶巅峰强者，这种级别的存在，即便自身能力不是特别强悍，但也绝对不弱，所以很难出现战斗一边倒的趋势。
最后，他看向了战场的关键。
方莫离与joker
方莫离似乎占尽优势，铺天盖地的剑光将joker死死笼罩，封锁了所有空间。
“死！”
随着方莫离一声暴喝，轩辕剑猛然斩出，一道闪烁着璀璨金光的剑气冲天而起。
唰！
joker的身体直接被斩成两段，惨死当场。
然而下一秒。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
砰！
joker的身体轰然爆裂，化作两个半截的木偶。
方莫离顿时脸色一变：“居然是用诡器制作的分身！这怎么可能！”
他万万没想到，和自己打了半天的joker居然是分身！
很显然joker是将自身的一部分力量注入到了这件诡器之中，制作了一个分身。
分身不可怕，真正让方莫离胆寒的是，joker的一个分身都能与自己交手这么长时间，那joker的本体会有多强？
一个四阶强者怎么可能这么强？
难道.......
一个恐怖的念头涌上方莫离的心头。
joker是五阶！？
现在不是思考这些的时候，关键是joker的本体会在哪？
方莫离猛地警惕，持剑防御，一双眼眸死死的扫视着四周，防止被joker本体偷袭。
然而他等了半天，却没等到偷袭。
这时，突然，远处传来一声惨叫。
正是肖振华！
方莫离听到熟悉的声音，顿时一惊，连忙看去，直接joker竟不知何时出现在了肖振华的身后。
一只强健有力的手臂，直接洞穿了肖振华的心脏。
他的手完全从胸腔穿了过去，手中还捏着一颗跳动的心脏。
随着他用力一捏，心脏瞬间爆裂。
而肖振华则是双眼暴突，死不瞑目。
谁也没有想到，joker的本体没有选择偷袭方莫离，而是偷袭的肖振华。
肖振华不是弱者，但他面对的是S级诡异的压力，以及疑似五阶强者joker的偷袭。
两者夹击之下，别说是他，就算是方莫离也不见得能活。
就这样，肖振华死了，来的最晚，死的最早。
没有了肖振华的牵制，这只S级诡异完全融入无人之境，开始在总部大开杀戒。
方莫离见到这一幕目呲欲裂，疯了一般的朝这里赶来。
joker不住的冷笑：“方莫离，我的分身又逼你使用了一次轩辕剑，如果我所料不差，以你现在的身体，恐怕只能支撑最后一剑了。
那么......这最后一剑，你是选择留给我？还是这只S级诡异呢？”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记 

 

  第252章 五阶之下皆为蝼蚁
    方莫离没有回答，脸色苍白的举起轩辕剑朝joker冲去。
“选择的我吗？还真是荣幸。”
joker微微一笑，随即竟身化雷光，整个人犹如一道闪电一般，猛地朝远处跑去，与方莫离拉开了距离。
“哈哈哈......在你用出最后一剑前，我是不会和你交手的！现在你只有两种选择，要么选择继续追我，眼睁睁的看着S级诡异屠杀总部，要么把最后一剑用在S级诡异的身上。
你会怎么选？方莫离！”
方莫离的脸色极度难看，他的目光不断在S级诡异以及joker两者之间徘徊。
去追joker，但对方可以化身雷电，速度很快，短时间内根本无法解决。
而这段时间对于总部来说是致命的，高端战力全被拖住，没人可以限制这只S级诡异。
以S级诡异的恐怖程度，短时间内怕是能将总部屠戮一空。
可是，一旦斩杀S级诡异，那就彻底中了joker的圈套。
joker将无人可以限制。
方莫离不认为总部之中，除了自己以外，还有谁可以限制joker。
然而，现实根本没有给他太多考虑的时间。
眼看S级诡异要朝着总部其他队长冲去，方莫离双目浮现出一抹赤红之色。
总部的队长不能再死了，不然将彻底失去任何翻盘的机会。
一念之间，方莫离做出了决定。
他手持轩辕剑，猛地朝S级诡异冲去。
见到这一幕，joker眼中流露出一抹奸计得逞的笑意。
远处的方休看到这一幕，不由的摇了摇头。
“愚蠢的选择。”
虽然表面上看，S级诡异的危害似乎更大，实则不然，披着人皮的诡异远比真正的诡异来的可怕。
放任S级诡异不管，顶多死点人，但如果放任joker不管，那就不是死点人的事了，毕竟joker的目的是打掉整个总部，然后进行全民诡异化，届时，全国，乃至全世界都将遭殃。
所以，就算S级诡异杀再多人，也要优先打掉joker。
战斗中，永远不要被敌人牵着鼻子走。
如果方莫离足够理智，他就会明白，扑克牌组织的真正目的从不是总部，而是他自己。
只要他死了，无人执掌轩辕剑，也就无人能阻止扑克牌。
其实方莫离此时最稳妥的选择是调头就走，找一个安全的地方藏起来，恢复实力。
只要他活着，扑克牌组织便永远无法肆无忌惮。
一个能随时杀你的存在隐藏在暗处，其效果远远比正面战斗来的要好。
总部没了可以再建，人死了就全完了。
方莫离活着，才有重建总部的资格。
然而现在，方莫离做出了最错误的选择，为了救人被joker牵着鼻子走。
此时此刻，方休不用死上一次也预见到未来了。
此战，总部必败！
战场中，一道璀璨夺目几乎照亮世间的剑气冲天而起。
天地间被犁出一道长长的剑痕，不可一世的S级诡异被当场斩成两半，身躯寸寸湮灭。
这一剑的威力简直超出想象，一剑秒杀S级诡异，这便是上古神器的威力。
方休现在算是明白为何joker如此忌惮轩辕剑了。
这等威力根本不是人力可以抵抗的。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
joker从头到尾都只敢使用分身与方莫离游斗，分身死后，更是连偷袭都不敢，始终拉开距离，明显对于轩辕剑十分忌惮。
随着S级诡异的死去，方莫离的脸上失去了所有血色，半跪在地，用剑身支撑着自己的身体，这才没有倒下。
“哈哈哈......”一道狂笑声响彻全场。
正是joker。
“不愧是轩辕剑，果然名不虚传，只是可惜，再好的兵器也要分什么人使用。
落在你这等蠢材手中，不过是神器蒙尘罢了。”
嗒嗒嗒......
沉重的脚步声响起。
joker一步步朝方莫离走去。
他以一种俯视的姿态注视着狼狈倒地的方莫离：“现在，用完最后一剑的你，拿什么抵抗我？”
方莫离目光冰冷，用轩辕剑支撑着身体，颤颤巍巍的站了起来。
一字一顿道：“就算不用轩辕剑，我一样能杀你！”
“就凭你？”joker好似听到了什么天大的笑话一般，爆发出一阵狂笑。
笑着笑着，他的笑声又戛然而止。
一双饱含杀意的眸子死死注视着方莫离。
“之前被你追着跑，不会让你误以为自己真的很强吧？没有轩辕剑的你，不过是一个废物。”
“多说无益，手底下见真章吧。”
方莫离强撑着虚弱的身体，剑指joker！
joker摇了摇头：“还真是嘴硬啊，那就让你见识见识，属于五阶的力量吧！”
轰！
一股强大的气势从joker身上爆发而出，气浪犹如海啸一般向四周狂涌。
方莫离的脸色猛地一变，一剑插入地面，双手死死抓住剑柄。
但即便如此，他依旧被震退数米之远，在地上犁出一条长长的剑痕。
紧接着，joker身上竟冒出了一抹诡异的血光！
随着血光的出现，四周的空气似乎都变得压抑，充斥着一股窒息之感。
正在战斗中的数位总部队长感受着这股威势，齐齐色变。
反倒是扑克牌的人气势大涨。
“老大威武！”有扑克牌的人高声喊道。
“哈哈哈......”joker骤然狂笑，目光睥睨扫视全场。
“五阶之下，皆为蝼蚁！”
方莫离死死的盯着不可一世的joker，满脸不可置信之色。
“这怎么可能！现阶段怎么会诞生五阶！”
“哈哈哈......”joker冷笑一声，进入反派死于话多模式。
“不要拿我和你们相提并论！弱者适应环境，而强者改变环境！
方莫离，你不过是一介井底之蛙，小儿持利器逞凶罢了，论实力，你我云泥之别！”
方莫离的瞳孔骤然收缩，他第一感受到了挫败感，他怎么也想不到，joker居然在不能突破五阶的时代，生生打破时代的局限性。
正当joker打算继续装逼之时。
嗒嗒嗒.......
一道脚步声正在靠近。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪 

 

  第253章 老婆
    方莫离与joker同时被脚步声吸引。
两人都没想到，在这种情况下，居然还有人敢靠近。
两人同时看去，只见方休一脸平静的走入场中。
“预言家.......方休！”joker眼中露出一抹感兴趣的神色。
“方休，我还没去找你，没想到你先来送死？如果我没猜错的话，刚刚的饕餮仅仅是虚影吧？你认为凭借一道虚影可以唬我？”
被拆穿底牌，方休依旧神色不变，他平静的注视着凶威滔天的joker，淡淡道：“抱歉，我实在听不下去你的言论了。
弱者适应环境，强者改变环境？
现世没有诞生五阶的土壤，而你不过是跑到彼岸突破的五阶而已，谈何改变环境？
我总算明白你为何一直戴着面具了，应该是羞于见人。”
被拆穿的joker眼中瞬间杀意暴涨。
方莫离愣了愣，也反应了过来。
对啊，现世无法突破五阶，但彼岸却没有这种限制。
别人很难前往彼岸，去了也无法生存，但身为扑克牌组织的老大却不同，诡异化的他不仅可以前往彼岸，甚至可以长时间在彼岸生存。
原来joker是跑到彼岸突破的五阶，并不是什么打破时代局限性的天才。
他万万没想到，joker装起笔来，比自己竟丝毫不差。
“方休，你找死！”joker恼羞成怒，整个人化作一道雷光瞬间冲向方莫离！
方莫离：“？？？”
方休你找死，然后来打我？
轰！
方莫离瞬间被击飞出去，鲜血狂涌，地面被犁出一道长长的痕迹，要不是他及时拿轩辕剑挡在胸前，这一击恐怕会直接要了他的命。
“方休，你以为我不知道你的计策？你想为方莫离拖延时间，让他恢复战力？”joker冷笑。
方休却摇了摇头：“你想多了，我只是想看看你的底牌。”
他说的实话，拖时间什么的完全没有必要，直接重开就好了。
他之所以出现，只是因为看方莫离快不行了，无法试探出joker更多底牌，才选择出手。
既然要重开，那自然要最大程度的获取敌人情报。
“痛苦具现！”
方休再度施展痛苦具现的能力，只不过这次他召唤的不是饕餮，而是.......老婆！
虽然吃了不少蛇虫诡异，但就如同一个饿了三天，虚弱无力的人，即使给他吃了一顿饱饭，也不可能指望他立刻恢复如初。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了
以方休现在的状态，无法第二次具现出饕餮虚影。
所以他退而求其次，选择了老婆。
老婆的实力一直是个谜，他从未试探出来。
只知道很强，但具体多强，不得而知。
应该不如饕餮，饕餮已经属于神那一级别的诡异，自带不可名状的呓语。
哪怕它什么都不做，仅仅站在那里，便足以让普通人乃至一些弱小的御灵师心灵崩溃而死。
很明显老婆没有这种实力。
然而，当方休真正开始具现老婆的时候，他却眉头紧皱。
冥冥之中，仿佛有什么恐怖的存在张开了眼眸。
那眸光跨越亿万里，穿梭两界，落在了他的身上。
当眸光降下的那一刻，时间仿佛都出现短暂的停滞。
片刻后，一切异状瞬间消散。
方休出现短暂的恍惚。
怎么回事？错觉吗？
不，以我现在的实力，绝不会轻易产生错觉。
刚刚好像有什么东西在注视我？
还未等他细想，一道美丽的倩影已然凭空出现。
赤着雪白的双足，一双修长如玉的大长腿暴露在空气中，身上穿着简单没有任何花纹的月白色连衣裙，映衬的冷白色的皮肤烨烨生辉。
瀑布一般的黑发散落香肩，精致无暇的面容含情脉脉。
正是老婆！
看到老婆出现的瞬间，方休的思绪便全乱了，本能般的杀意填满心灵。
哪怕不是本体，哪怕只是虚影，仅仅看上一眼，也足以让他杀意沸腾。
即便饕餮杀了他上百次，但远不如对老婆的仇恨刻骨铭心。
饕餮杀他上百次时，他早已心灵扭曲，习惯死亡。
而和老婆，却是第一次！
这种感觉就好像童年阴影，小时候看到了一个恐怖的画面或者东西，明明不是很恐怖，但即便长大之后依旧心有余悸，哪怕是后来看到更恐怖的东西，也没有童年时那般来的恐惧。
“杀了他！”
方休的声音冷酷无比，好似地狱中的修罗。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽
老婆的虚影出现之后，他连声音都变了。
接到命令的老婆顿时皮肤开裂，犹如精致的瓷器，寸寸龟裂。
无数密密麻麻的黑色裂痕遍布全身，在那黑色裂痕中，响起了流水的声音，殷红的血液如蠕动的虫子一般，从缝隙中钻了出来。
老婆那柔顺的长发也开始活动，好似一条条扭曲的黑蛇在空中乱舞。
原本的樱桃小嘴已经咧到了耳朵根，平整的牙齿成锯齿状，而嘴的里面赫然还套嵌着另一张嘴。
joker目光一寒，一言不发率先出手。
一道雷光在手中浮现，他身上的血光汇聚在雷光之上，将其染成一抹血色。
轰！
血雷径直的朝着老婆劈去。
老婆不闪不避，双脚悬浮，身形犹如幽灵一般飘去。
当血雷劈在她身上的那一刻，诡异的事情发生了。
那血雷竟然像是劈在了空气上，直接从老婆的娇躯中穿了过去。
joker的瞳孔骤然收缩。
“这不可能！这是什么诡异！居然能无视附带心灵之光的雷霆！”
方休心中微动。
心灵之光？
难道这就是五阶的能力？
他注视着joker身上的血光，猜测那可能就是所谓的心灵之光。
不信邪的joker不断释放血雷，持续的轰击着老婆的娇躯。
然而老婆就如同不存在一般，似乎不与现实中的一切交互，血雷根本无法伤她分毫。
蓦地，老婆来到了joker的身前，冷白色纤细的手臂缓缓抬起，对着空气轻轻一划，模样温柔，动作轻慢，好似在抚摸情人的皮肤。
空气中似乎有某种力量被她的玉手拨动。
唰！
无形无质的攻击凭空出现。
Joker脸色猛地一变，他竟然感觉脖颈处传来针扎一般的刺痛。
他连忙催动身上的血光，光芒炽盛，殷红如血！
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录 

 

  第254章 你见过末日吗
    铛！
刺耳的金属交鸣声响起。
joker脖颈处的血光好似被某种无形的物质泯灭了一块，但也仅仅抹除瞬间。
血光涌动之间，空缺再度被填满。
片刻之后，一道血线从他脖颈处产生。
伤口很深，几乎可以看到白骨！
老婆一出手，仅仅一击，便伤到了joker。
然而，这种伤口放在一般人身上肯定是死的不能再死，但对于joker来说，并不算什么。
伤口在他身上连一秒都没有存在，便自动愈合了。
但伤口虽然愈合了，老婆给他留下的心灵创伤还在。
他面色凝重，眼神中闪过一抹骇然之色，不可置信的看着那宛若厉诡一般的老婆。
“这是什么能力！居然能穿透我的心灵之光！不可能！心灵之光无惧任何能力，怎么可能被打破？”
方休的双眸中闪过一抹思索之色。
心灵之光无惧任何能力？
刚刚血雷没能伤害到老婆之时，joker便在震惊，现在心灵之光被打破，他还在震惊，像是见到了什么不可思议的事情。
难道.......心灵之光的能力便是破除，防御，克制任何能力？
只有如此joker才会如此惊讶。
那能无视心灵之光的老婆又是何方神圣？
这还仅仅是虚影，不是本体，所用出的手段全是削弱版的。
一击没有得手，老婆再度出击，修长白皙的五指成爪，对着空气狠狠一抓。
joker瞬间色变，连忙闪躲，但当老婆抬手的那一刻，攻击仿佛无视空间距离一般，已然落在了joker的身上。
唰！
如之前一般，诡异的一幕再度出现。
joker胸前的血光再度被无形的力量泯灭，空气中就好像有一只看不见的利爪一般，在他身前狠狠划过。
深可见骨的五道爪痕出现，甚至能看到里面跳动的心脏。
“又是这种力量！”
joker瞬间面露惊骇之色，下一刻，他连忙化作一道雷光，身形猛地跑到远处，与老婆拉开距离。
远处的joker神色阴沉不定，胸前冒出无数细小的肉芽，控制着伤口缓缓愈合。
这到底是怎么回事？！明明造成的伤害不大，可这种诡异的攻击却偏偏能穿透我的心灵之光。
是在戏耍我？还是能力就是如此？
joker一时间竟有些摸不着分寸。
此时方休也对老婆的力量暗暗称奇，无法被攻击，无法被防御，这是何等伟力？
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强
如果不是造成的伤害不够强，强如joker，哪怕是五阶，也是一击秒杀的存在。
“既然解决不了她，那我就先解决你！”
远处的joker声音愤怒冷烈，看样子是打定心思远程攻击，并将目标换成了方休。
在他看来，方休是这位女诡的操控者，只要方休死了，女诡应该也会消散。
轰隆隆——！
一道耀眼的雷光乍现！
诡异的血色雷霆照亮夜空，咆哮着划过天空，径直的劈在方休的身上。
方休没有躲，因为速度太快，哪怕他晋升三阶，也绝挡不住五阶的攻击。
恐怖的血雷轰然落在他的身上。
砰！
血肉炸裂，筋骨粉碎。
方休瞬间变成一个血人，好似被手榴弹炸过一般，白骨裸露，血肉飞溅，器官洒落一地。
joker眼中闪过一抹得色。
然而，下一秒，眼中的得色凝固，因为方休没有倒下，老婆也没有消失。
“不可能！！区区三阶，硬接我一击，这你都不死？”
joker不可置信的狂呼。
他不止一次的怀疑自己的心灵之光，杀不死女诡也就算了，连三阶的方休也杀不死？
他现在都怀疑自己是一个假的五阶。
蓦地，浑身残破的方休动了，他将裸露在外的肠子塞回肚子。
语气依旧平静且淡漠。
“死？区区致命伤。”
下一刻，吸收痛苦的能力发动，诡异的一幕出现了。
方休的身上好似发生了时间倒流，他身上的致命伤以肉眼可见的速度恢复。
仅仅片刻，他便恢复如初，完好无损。
不过代价却是，灵性近乎见底。
突破三阶的他，早已得到了全方位的强化，甚至连带着发诡，梦魇，饕餮之口等等都随着变强。
因为这些诡异早已和他彻底融合，成为他的一部分。
就如同长身体一般，一个男孩长成男人，总不可能只有身子变大，弟弟也会变大。
这些诡异也是如此。
当他三阶之后，梦魇的力量获得增强。
他完全可以用梦魇的力量当做载体，保护承载着自己的意识。
只要意识不灭，身体成肉泥他都可以不死，然后再发动吸收痛苦的能力，恢复伤势。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
三阶之后，他吸收痛苦的能力也越发强大。
只是可惜，召唤老婆消耗了太多灵性，导致并不能多次恢复伤势。
joker看到这一幕，眼珠子不由的瞪大。
他总感觉方休的恢复力，简直比诡异化的自己还要强大。
一个不死之身，一个无法攻击，这对该死的狗男女！
“方莫离，休息的差不多了吧？”方休突然回头道。
倒在废墟中的方莫离用轩辕剑支撑着身子，缓缓起身。
即使浑身是血，头发散乱，衣着狼狈，他依旧不忘装比。
淡淡的回复道：“对付他，足矣。”
话音刚落，他狼狈的身影猛地消失在原地，整个人化作一道璀璨的剑光冲向joker。
下一刻，只见一道金色剑光与血色雷光在地面，天空中不断的碰撞。
剧烈的轰鸣声不断响起，震耳欲聋！
在方休的操控下，老婆的虚影也冲了上去，无视攻击的她可以随意加入战团，并不时的出手攻击，对joker造成一丝影响。
大约三秒之后。
砰！
一道金光从天而降，狠狠坠落在地，地面顿时被砸出一个人形坑洞。
正是方莫离。
此时的方莫离模样凄惨，浑身淌血，骨头不知道断了多少根，眼看一副进气多出气少的模样。
“这就是你说的足矣？”
方休平静的督了他一眼。
方莫离似乎还想说什么，然而一张嘴，口中却只有鲜血与碎肉喷涌而出。
“看来还是得重开。”
“哈哈哈......”joker的狂笑声响彻全场：“方莫离已经重伤垂死，而你，方休，你的手段我已经看破，这只女诡虽然手段诡异，但根本无法对我造成太大的伤害。
你不是一直号称可以看到未来吗？
你的未来呢？
哦，不好意思，差点忘了，你已经没有未来了，因为你马上就要死了。”
面对不可一世的joker，方休依旧面色平静，仿佛在注视一个小丑。
“给你表演个节目吧。”
方休平静的声音突然响起。
joker先是一愣，随即冷笑：“莫不是想表演跪地求饶？”
方休微微一笑，伸出手指了指头顶之上的苍穹。
“你........见过末日吗？”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释 

 

  第255章 天使
    “末日？”
joker下意识抬头看了看空无一物的天空，不知为何，他竟凭空生出一股毛骨悚然之感。
“装神弄......”
“出来吧，天使。”
方休平静的声音响起，他眼中血光炽盛，目视天空，眸光跨越层层黑暗与界障，对上了穹顶之上的巨大天使。
巨大的血色眼眸与方休平静的双眸对视。
眸光相接的那一刻，时光仿佛凝结。
天使一直注视着人间，但却从不干涉，直到一位凡人看了祂一眼。
天使.......降临了！
神，不可直视。
轰！
世界在这一刻失去了所有的颜色与声音，原本黑暗的天空瞬间变得明亮如白昼！
亿万道神圣光辉洒落人间，恍若天堂。
不可名状的呓语响起，像是亿万虔诚的教徒在梵唱赞歌。
这一刻，全世界的人都感到莫名的心悸，好似被什么东西攥紧了心脏，不约而同的抬起了头颅，不可置信的看着天空，看着那神圣的光辉。
在光辉中，天使缓缓降临。
那是一只长着六翼的巨大血色眼眸，洁白到无瑕的翅膀，上面挂满如血管般的丝线，在不停的蠕动。
巨大的血色眼眸蕴含着如神只般的淡漠。
祂大到不可思议，好似一轮烈日降落人间。
带着无数不可理解，令人疯狂的呓语。
所有敢于直视祂的人，在这一刻都陷入了癫狂，双目流出血泪，口中不断呢喃着古怪的音节。
总部战场之中，所有的战斗都不约而同的停止，四阶之下的人，根本毫无抵抗之力，目露癫狂之色，口中呢喃。
四阶的人物则是目露骇然之色，疯狂的调动领域之力护住周身，这才短暂的避免陷入癫狂。
然而，在神圣光辉的照耀下，他们的领域之力在极速消耗，脸色以肉眼可见的速度惨白，双手不自觉的堵住耳朵，企图抵挡那入侵心灵的呓语。
渐渐的，众人口中发出的呓语越来越多，越发宏大，连接成片，形成一股股声浪。
经历过饕餮洗礼的方休听懂了那古怪的呓语。
那呓语是：“赞美天使！”
此时不可一世的五阶强者joker已经陷入了痴呆状态。
他没有惊呼，没有逃跑，甚至连心脏都停止了跳动，目光中的骇然之色已经化为实质。
“天.......天使！？”
骤然间，joker如梦初醒，浑身剧烈颤抖犹如筛子，他猛地看向一脸平静的方休，眼中的恐惧之色已经快要溢出。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录
直到此时此刻，他才彻底明白方休口中的末日是什么。
“你......你到底是什么存在？为什么能召唤出真正的诡神！！”
诡神？
方休心中微动，原来天使祂们早已超越了诡异的层次，可称诡神吗？
“你还不配知道，说遗言吧。”
此时，四周的人群越发癫狂，他们在圣光的照耀下，开始痛恨自身的污浊与肮脏，一个个拿起刀刨开自己的内脏，不断的往外掏。
而那些没有刀的则是用指甲疯狂撕扯，一层层划开皮肉，将手伸进自己的肚子。
joker虽然是五阶，但他在圣光的照耀下，浑身的心灵之光似乎在燃烧，急剧消耗。
他害怕了，胆寒了。
强如院长都对天使囍神之类的诡神感到恐惧，更何况joker。
“别.......别杀我！大人！我也是诡异啊！自己人啊！”
噗通！
Joker跪了下来，犹如丧家之犬一般向方休摇尾乞怜。
毕竟在他看来，天使就是方休召唤出来的。
那方休是什么人？他不敢想，也不愿去想，他只想活。
“真的大人，我从小的愿望就是成为彼岸的一份子啊！”
“原来五阶强者求饶的样子和普通人也没什么不同，何等丑陋。”
方休摇了摇头，并没有理会一个将死之人。
他抬起头，平静的注视着天使。
天使也在注视着他。
不可名状的呓语将他包裹，他的眼睛似乎看到了某种不可名状的东西，无数混乱无序的信息通过双目涌入心灵。
天使似乎对方休格外的关注，眸光始终不曾离开他的身上。
也不知是不是召唤而来的缘故。
“你也想让我赞美你？”
方休的声音不大，但他知道，天使能听到。
耳边宏大的赞歌越发震耳欲聋，像是天使的回应。
蓦地，方休笑了，他的笑容逐渐扩大，变得扭曲而狰狞，目中血光疯狂且暴戾！
“桀桀桀.......你配吗？”
桀骜的狞笑响彻全场，在一众虔诚的呓语中，显得格外刺耳。
轰！
整方天地开始颤抖沸腾。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么
那是天使的怒火！
神，不可亵渎！
一道炽盛，璀璨，神圣的光辉从天使巨大的眼眸中激射而出。
那道光辉超脱了时空的距离，径直的命中了方休的身体。
犹如核爆一般的光爆响彻。
整个总部都被这道眸光所吞没。
........
........
总部，混乱开端。
“萧初夏，跟我走。”方休一把拽住萧初夏，直接将她带走。
既然知道了萧初夏能帮自己突破三阶，他也就没有必要再和言长寿浪费那么多时间了。
很快，在肖振华的护送下，方休带着萧初夏离开了会场。
离开会场之后，他直奔言长寿所在的方位。
如同历史重演一般，救下了黑桃A，然后赶走黑桃A。
“方休！受死！！”
言长寿见到方休犹如见到了杀父仇人。
领域展开.冰封零域！
领域展开.众生平等！
言长寿瞬间被冻成冰雕，并且力量被压制大半。
轰！
寒冰破碎。
言长寿的身躯猛地开始膨胀，进入二阶段，无数血肉组成的瘤疯狂涌出，越来越多的触手出现，它们疯狂的掠食着四周的蛇虫诡异，塞进身体。
他的身躯越来越高，简直像是无数肉瘤堆积成的小山。
两大领域依旧在生效，但面对此等状态的言长寿，也仅仅是减缓他行进的速度。
他依旧十分坚定且缓慢的朝方休冲来。
“休哥，快解决他啊，他要过来了！”萧初夏惊慌尖叫。
方休不为所动，继续问道：“你之前说不能帮我突破三阶，是谎言吧。”
萧初夏眼中闪过一片茫然，依旧惊慌道：“你说什么呢休哥，我怎么可能骗你，现在不是说这个的时候........”
“如果这辈子你只能说一句真话，我希望是这一句。”方休平静打断。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第256章 预言家方休上线
    不知为何，萧初夏注视着方休平静的眸子，竟有一种莫名的心悸。
尤其言长寿逼近在即，在这种紧急的情况下，萧初夏说出了真话。
“休哥，我承认我之前是骗了你，可你是怎么知道的？”
“我看见了未来。”
一句话将萧初夏堵死了。
“想活命就助我突破三阶。”
“你突破三阶就能打败这个怪物？”萧初夏明显有点怀疑，因为她就是三阶，她并不觉得三阶御灵师能有击败言长寿的实力。
“啊！休哥你干嘛！”
萧初夏突然惊叫一声。
原来是方休竟把她拽到了身前，让她直面快要冲来的言长寿。
她的耳边响起方休平静的声音。
“记住，永远不要质疑我的命令。”
萧初夏被吓得心头一颤，连忙点头。
“知......知道了，我这就帮你突破。”
仿佛历史重演一般，方休再度突破三阶，轻车熟路的踩着饕餮立于云巅。
然后如同碾死一只蚂蚁一般碾死了言长寿。
他没有召唤消耗更小的老婆，因为老婆的虚影论实力不如饕餮。
老婆虽然表现很好，能够伤到joker，但那却不是实力，更像某种绝对特性。
如同梦魇虚实转化的特性。
老婆的特性是无法被攻击，无法被防御。
这种诡异的能力虽强，但造成的伤害不大，用来对付言长寿根本不够，因为言长寿没有防御，纯靠命多。
所以召唤老婆没用。
“走吧。”
解决了言长寿之后，方休再度朝战场走去。
这次与上次唯一不同的是，在言长寿身上消耗的时间大大缩减了。
这个时间差至关重要。
让他有了足够的时间去观摩其他队长的战斗。
是的，方休并没有选择去找joker与方莫离，因为他打算发动群众的力量。
他利用短暂的时间观察各大队长的战斗，萧初夏一脸不解的跟着他。
从始至终她都不知道方休在做什么。
看了许久之后，方莫离死了。
五阶的joker屹立战场之上，不断狂笑。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记异世界游录仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
“哈哈哈.......从此之后，我将立于巅峰！”
然后他开始收割其他队长。
方休眼看着其他队长一个个惨死，总部全面溃败。
最终，joker找到了在一旁观战的方休与萧初夏。
“预言家方休，给你一个活命的机会，现在跪地求饶为我所用，可活。”
一旁的萧初夏吓得脸色惨白，面对五阶强者没有当场吓尿，算她之前尿的干净。
“休哥，现在怎么办啊？”
方休平静的看向天空，喃喃自语：“这次换个神玩玩。”
没人理解他在说什么，不过都不重要了，反正世界将要毁灭。
片刻后。
轰！
囍神降临了。
天地间响起不可名状的呓语，有点像诡异的唢呐声。
所有人都在笑，哪怕神情惊恐到了极致，脸上都挂着夸张的笑容，仿佛发生了什么天大的喜事。
甚至一些弱者的嘴越裂越大，嘴角撕裂，伤口直达耳朵根。
他们一边笑一边剧烈咳嗽，先是咳血，然后是内脏，不少人直接将心脏咳了出来。
没人知道他们是怎么做到的，但硕大的心脏仿佛在某种诡异力量的作用下，生生从喉咙中挤了出来。
然后，joker再度跪地求饶，甚至台词都和上次一样，没有丝毫新意。
“别.......别杀我！大人！我也是诡异啊！自己人啊！我从小的愿望就是成为彼岸的一份子啊！”
.......
.......
复活过来的方休继续之前的操作，他依旧没有出手，还是在观察，观察每位队长的战斗，不放过任何一个细节。
没多时，joker的狂笑再度响起。
“哈哈哈.......从此之后，我将立于巅峰！”
轰！
通体漆黑，宝相庄严，头上长满肉瘤的佛头降临了。
噗通。
joker跪地求饶。
“别.......别杀我！大人！我也是诡异啊！自己人啊！我从小的愿望就是成为彼岸的一份子啊！”
.......
.......
继续观察。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽
Joker狂笑。
“哈哈哈.......从此之后，我将立于巅峰！”
轰！
joker求饶。
“别.......别杀我！大人！我也是诡异啊！自己人啊！我从小的愿望就是成为彼岸的一份子啊！”
.......
.......
观察。
狂笑。
“哈哈哈.......从此之后，我将立于巅峰！”
轰！
求饶。
“别.......别杀我！大人！我也是诡异啊！自己人啊！我从小的愿望就是成为彼岸的一份子啊！”
如此往复数次，方休终于停止了观察，他已掌握一切动向与变数。
至此，预言家方休.......上线！
方休走到了属于洛清心的战场。
与洛清心交手的是方块A。
“五谷丰登！”
随着方块A的一声低喝，他身上的血肉瞬间消失，取而代之的是一缕缕枯草。
他整个人竟化身成一个稻草人，不止如此，他身上的稻草疯狂蔓延，钻入地面。
诡异的一幕出现了，方圆数里好似变成了田间的土地，无数密密麻麻的枯草从中生长，眨眼便长成一人多高。
那些枯草相互凝结，竟又化成一个个稻草人。
放眼望去，就如同田间立着密密麻麻的稻草人，每一个都长着一双猩红的眼眸，头戴草帽，十分渗人。
洛清心面色凝重，不断释放领域之力，仿佛无穷无尽的寒气蔓延，势要将稻草人冻结。
然而，下一秒，诡异的事情发生了，只见所有稻草人的血红双眸中竟涌现出一抹血色火焰。
轰！
血色火焰如眼泪般流出，落在稻草人的身上。
瞬间！一片由稻草人组成的火海成型，凭借着火海，洛清心的领域被抵挡住了。
“洛美人，我们扑克牌组织可是对你们几大队长的能力了如指掌，并且早早的制定了战斗计划，而你却对我们一无所知，所以我劝你还是乖乖投降吧。”方块A不断邪笑着。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第257章 预言家方休竟恐怖如斯
    洛清心一言不发，面若寒冰，她猛地招手，将自身领域之力凝聚在一起，寒气喷涌，瞬间化作一只巨大的冰凤。
那冰凤呼啸着朝说话的稻草人冲去。
血色火焰虽然让冰凤不断融化，但它的体积太大了，一时半会并不会被完全融化。
砰！
刚刚说话的稻草人直接被冰凤击中，身躯破碎，化作一堆冻结的枯草。
“哈哈哈......”又一个稻草人口中爆发出笑声：“没用的，那只是我的分身，你将领域之力汇聚，固然能冲破血炎的束缚，可你又如何猜到哪个是我的真身呢？
当然你可以一个一个试，但向刚才那样的攻击，你又能用出几次？”
洛清心的脸色一下子难看到了极点。
这时，她的身后响起脚步声。
她顿时警惕，连忙用余光扫去，结果发现来的人竟是预言家方休。
“方休，你怎么在这里？这里危险......”
“攻击最左侧第二排倒数第二个稻草人，那是他的真身。”方休平静的话语打断了洛清心的话。
洛清心瞬间反应了过来，没有丝毫犹豫直接照做，因为她很清楚，方休的能力是预知未来。
而被方休点中的那名稻草人当即脸色大变，身形猛地一闪，仿佛移形换影一般，与其他稻草人换了位置。
见到这一幕，洛清心便知道方休说的是对的。
“第三排右数第四个。”
“什么！”方块A顿时惊呼，他没想到方休居然又找到了自己的真身。
洛清心刚要出手，但方块A反应极快，再度变换身形。
两次被看破都没有成功，这让方块A不由得意起来。
“预言家方休果然名不虚传，但就算你知道我的位置又如何？声音的传播有时间间隔，当你点破我位置的那一刻，看似是告诉了洛清心，但实则是提醒了我！”
看着方块A得意的样子，方休不由摇了摇头：“我不知道你们扑克牌组织的人是不是都被诡异力量入侵了大脑，如果你聪明一点，就该明白自己的死期将至。”
说着，他对洛清心招了招手：“附耳过来。”
洛清心立刻反应了过来，美眸一亮，当即走到方休的身边，用手撩起秀发，露出白皙精致的耳朵，对着方休的嘴凑了过去。
她知道方块A是四阶强者，所以定然感知超出常人，为了防止方块A偷听，她特地将耳朵凑得很近，简直快要碰触到方休的嘴唇。
感受着方休口鼻之中呼出的热气，这让从未接触过男人的洛清心有些异样。
方块A见到这一幕顿时脸色大变，他终于意识到，一旦自己听不到方休的提示，那也就意味着自己根本来不及躲闪，很可能会被洛清心一击击中本体。
不行！我不能坐以待毙！
于是方块A赶忙变换位置，换到一个隐秘的角落，但他依旧觉得不保险，因为他猛地想到，方休的能力是预知未来，那方休会不会已经预知到自己换到了这里？
情急之下，方块A再度变换了三次位置，可是越换他心中就越发不安。
会不会这个位置也被预知到了？会不会方休预知到的就是我三次之后的位置？
可恶！我到底该不该换位置？也许无论怎么换，方休预知到的永远是我最后停留的位置？
突然，方块A双眸猛地一亮，他想到了必胜法！
那就是不停地变换位置，只要自己一刻不停留，方休如何预知自己的位置？
虽然高强度的移形换位会大幅度消耗力量，但是这也是最稳妥的办法了。
然后，方块A开始不停地移形换位。
而此时此刻，方休也在洛清心的耳边说出了那句话。
感受着方休打在自己耳旁的热气，洛清心的神色越发不自然，但随着听到内容之后，她瞬间娇躯一震，一双美眸中流露出一丝难以置信的震撼之色。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么
片刻后，洛清心出手了，她不断凝聚领域之力，磅礴的寒气在她手中化作一朵精致小巧的冰莲花。
淡淡注视这朵莲花，便有一种血液冻结之感，可想而知里面蕴含着多么恐怖的力量。
饶是方块A见到这朵冰莲花也不禁忌惮，他猜测这恐怕是洛清心的大招，一旦打中自己，绝对十死无生。
一念至此，方块A更加不敢停下脚步，不断的施展移形换位，和场中的稻草人疯狂交换位置，让人根本猜不出哪个稻草人才是真身。
洛清心就这样托举着冰莲，时间足足过去十几秒。
方块A嘴角不由露出一抹得色，预言家方休又如何？你能预知确实很厉害，但是你能预知到不断变化的未来吗？
老子一秒换八次位置，你拿头预知！
就这样，时间过去一分钟。
方块A嘴角的得意之色渐渐消失，他感受着自己快速下降的灵性，不由看了看一直托举冰莲没有任何动作的洛清心，以及表情从始至终十分平静站立原地的方休。
不知为何，他总感觉在两人眼中看到了一丝看小丑的意味。
艹！老子中计了！
这对狗男女在拖时间，让老子浪费灵性！
不行，我不能再移形换位了。
不......不对！万一一切都在方休的预知之中怎么办？一旦我停下，洛清心会不会直接命中我的位置？
可是我不停......过不了一会灵性耗尽也是死！
可恶啊！
预言家方休竟恐怖如斯！什么都不做，仅仅一则预知便将我逼到如此地步！
最终，方块A取了一个折中的办法，那就是减慢移形换位的速度，将一秒八次，变成了一秒四次。
95，96，97，98.......
洛清心不断的在心里默数。
99，100！
随着数到了一百秒，她动了！
手中的冰莲迅速甩出，目标是第二排左数第三个稻草人！
而就在洛清心出手的瞬间，方块A好巧不巧的正好换到了那个位置。
“不！！”
轰！
冰莲炸裂，恐怖的寒气爆发开来，化作数万道冰刺，扎穿了方块A枯草般的身体。
看着死去的方块A，洛清心神情有些恍惚，莫名的感觉不真实，一位让自己感到难缠的四阶强者，居然在方休到来之后，仅凭一句话，就帮自己杀死敌人。
这便是预言家方休的力量吗？
恍惚间，刚刚方休在耳边的话语似乎还在回荡。
使出你最强大的招式，默数一百秒，一百秒之后，攻击第二排左数第三个稻草人。
这种预言当场应验，甚至精准到秒，简直让人震撼。
而且最关键的是，既然方休能够预知到一百秒之后的事情，那一百秒以内肯定也能预知，明明可以在第一秒的时候让自己出手，可他却选择在一百秒击杀方块A。
其目的不言而喻，就是为了消耗方块A的实力，从而达到一击必杀的目的。
不仅如此，甚至方块A移形换位的速度减慢，第二排的位置距离自己最近，出手将会更加迅捷，等等因素似乎都算计在内。
这一系列的事情，涉及到的可不止预知未来，更有对人心，对战局的精准把握。
“走吧，该下一位了。”方休平静的声音让洛清心从震惊之中回过神来。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪异世界游录仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第258章 老子打的就是五阶
    洛清心连忙跟上方休的脚步。
这时，一直躲在一旁的萧初夏也跑了出来，紧紧跟上。
她可不像方休那么大胆，身为三阶敢去插手四阶的战斗，自然是有多远躲多远。
很快，众人走到了另一处战场。
李孝儒大战梅花A。
两人大战之地完全沦为一处古战场，在领域无限纷争的覆盖下，数以万计的大军在拼杀。
而大军围攻的仅有一个人，那就是手中拿着台子狂灌的梅花A。
诡异的是，所有靠近梅花A的士兵全都东倒西歪，有的甚至神志不清，敌我不分，转头去攻击其他士兵。
脾气暴躁的李孝儒早已手持方天画戟冲了上去，与梅花A战成一团。
别看梅花A没有兵器，甚至好像醉的连站都站不稳，但就是每次都能从不可思议的角度躲过李孝儒的攻击。
好似在打醉拳。
“哈哈哈......好酒！嗝！”梅花A仰天长啸，那豪放恣意的模样与惨烈的战场十分不相符。
方休看着喝醉的梅花A，暗自点了点头。
梅花A，可活。
他不可能将扑克牌组织的人全部杀光，毕竟这都是未来自己的手下。
所以他一直在物色，看看杀谁，留谁。
梅花A就是一个不错的人选，不为别的，就因为梅花A是一个酒蒙子。
永远不要指望一个酒蒙子能保持清醒的头脑。
忽悠一个酒蒙子，可比忽悠其他扑克牌的人要容易的多。
“我去帮李孝儒！”洛清心当即就要出手，但却被方休制止。
“不需要你动手，保留实力，真正的大战还在后面。”
说完，方休径直的朝战场走去。
李孝儒眉头一皱：“方休，你不是和肖振华走了吗？又回来做什么？难道出事了？
嗯？洛清心你怎么也来了？”
“问题一会再问，现在听我指挥。”方休打断了李孝儒的话。
这时洛清心也紧忙道：“听方休指挥，刚才我就是在他的预知下打败了方块A！”
李孝儒顿时神情一凛，点了点头，他很清楚战斗中可没时间废话。
“攻击他的下盘。”
听着方休的指挥，李孝儒没有丝毫犹豫，方天画戟一个横扫千军朝梅花A下盘扫去。
梅花A丝毫不顾形象，直接一个驴打滚，躲过了这一击。
方休的话语丝毫没有停歇，紧接而至。
“左侧肋下，咽喉，右腿，左臂.......”
神奇的一幕出现了，在方休的指挥下，李孝儒简直如有神助，每每料敌先机，不断的攻击着梅花A的破绽。
原本梅花A那毫无规律，无法预测的醉拳，竟全被看破。
方天画戟在他身上划出的伤痕越来越多。
梅花A神情大骇，不可置信的看着方休，酒都醒了大半。
他很清楚，再这样下去，自己必死无疑。
唰！
李孝儒将方天画戟轮出一轮新月，在方休的指挥下，竟直接将梅花A的右臂斩断。
砰！
<_2px__>相邻推荐:异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实
梅花A手中的台子应声落地，摔了个粉碎。
“啊！！我的台子！！”
梅花A爆发出凄厉的惨叫，眼中满是洒落一地的台子，看都没看自己的右臂一眼。
毕竟右臂没了可以再长，但台子没了就相当于少喝了一瓶啊！
“哈哈哈......痛快！真他娘的痛快！”李孝儒开怀大笑。
与梅花A战斗半天，他可是憋屈坏了，对方的醉拳毫无规律，根本无法预测，就跟泥鳅一般，打也打不到。
关键是梅花A也从不硬拼，完全就是拖时间，不时还喝两口酒，吟一首诗。
这可是搞得李孝儒怒火高涨，他痛恨对方的滑溜，更痛恨对方比自己有文化，吟的好多诗自己连听都没听过。
李孝儒这辈子最讨厌两种人，一种是在自己面前卖弄文化的人，一种是不让自己卖弄文化的人。
梅花A算是都占了。
一击得手，李孝儒乘胜追击，逼得梅花A格外狼狈。
这时，方休突然道：“梅花A，不要做无谓的挣扎了，现在逃跑是你最好的选择。”
梅花A面色阴沉：“我的字典中只有战死，没有逃兵！”
他到底是没有跑，即便身处险境，还在继续战斗。
方休平静的声音再度响起：“一旦你死了，那你存在皇家酒庄28号酒窖的珍酿可就再也喝不到了。”
此言一出，梅花A瞬间脸色大变，一拳轰出，打在方天画戟之上，整个人借着反作用力身形暴退。
直接退到了百米开外。
他用仅剩的左臂成抱拳状，郑重道：“告辞！”
说完，梅花A扭头就跑，直奔皇家酒庄。
李孝儒怒吼一声：“贼子休走！”
他当即就要去追，但却被方休制止。
“不用管他，现在最重要的是joker。”
李孝儒明显有点上头，可能因为吸入太多酒气的缘故，脸红脖子粗。
他虽然是四阶强者，不至于被梅花A的能力操控，但也不可能丝毫不受影响，整个人的状态跟喝了两斤似的。
“joker那边自有方莫离那小子对付，有轩辕剑在，joker翻不出什么风浪。”
“倘若joker是五阶呢？”
“五阶！？”
李孝儒与洛清心同时大惊失色。
“他怎么可能是五阶？！现阶段最强只有四阶！”洛清心的俏脸上写满震惊。
“五阶又如何！老子打的就是五阶！”李孝儒突然豪情万丈。
“走，跟我去找其他队长。”
在方休的带领下，众人很快找到了与红心A对战的熊天广。
此时的熊天广十分凄惨，身上被划出数道深可见骨的伤痕。
而且战斗的场景也十分诡异，天空与大地居然是颠倒的，熊天广则是头朝下站在天上的地面。
“你们不要过来！他的领域是颠倒世界！所有进入领域之中的人，上下左右都会被颠倒。”熊天广大吼，喝止众人靠近。
众人这才明白，为何熊天广明明实力不弱，却落得如此凄惨。
论能力的多样性，熊天广绝对是最花的，毕竟他游戏英雄多，可以应对各种复杂的情况。
但唯独眼前这种情况他应对不了。
这就好比打游戏，上下左右全部颠倒，你控制游戏人物往前走，结果人家往后退，往左攻击，人家打右，任你是王者级操作，也得被青铜吊打。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第259章 预判了你的预判
    不信邪的李孝儒派了一队士兵冲入其中，结果诡异的事情发生了。
这些士兵明明在往前冲向红桃A，但在众人眼中却是在飞速后退，距离红桃A越来越远。
看着赶来的众人，红桃A兴奋大笑：“哈哈哈.....你们居然都来了，这也就意味着我亲爱的队友们都死了，真是太棒了！”
萧初夏被红桃A的狂笑吓了一跳。
“这人脑子好像有点不正常，队友死了还这么高兴？”她小声的吐槽着。
谁料红桃A的耳力似乎十分好使，当即冷笑：“小丫头片子你懂什么！扑克牌组织的小王一直空着，joker说了谁在这场战斗中贡献最大，就可以当小王，现在我的队友都死了，那我自然是小王！”
这番话已经不是方休第一次听了，但每次听完他都有些感慨。
红桃A是凭脑子活下来的。
没错，红桃A他也不打算杀，一个喜欢瞎说大实话，盼着死同事的实诚人，不该死在这里，应该留着为组织发光发热。
“你是小王？我看你是小王八！”身为文化人的李孝儒破口大骂。
红桃A瞬间勃然大怒：“老比登！你等着，等老子先解决了这个废宅，下一个就是你！”
“哼，小王八竟敢口出狂言！”
“呸！老比登安敢大放厥词！”
眼瞅着一根筋的红桃A和喝醉酒的李孝儒要骂起来，方休上前一步，制止了两人。
他可没时间听这两人在这里对喷。
“熊天广，派一个游戏人物向后冲，攻击左侧。”
熊天广微微疑惑：“没用的，一般人的上下左右都是正常的，即使你能反应过来，按照颠倒的顺序去进攻，但这其中存在一个反应的过程，一个克服身体下意识时反应的过程，这个时间差是致命的，根本无法攻击到红桃A。”
方休平静的摇了摇头：“我不需要反应，我只需要看到未来，并记下步骤即可，现在你什么都不要想，按照我说的去做即可。”
洛清心连忙附和道：“对，你听方休的，之前就是他帮我们解决的敌人，他的预言精确无误！”
“熊天广你小子真他娘的磨叽。”李孝儒大骂道：“你以为他和你一样是个废宅啊，他可是预言家方休！玛德，正确答案摆在你面前让你抄，咋地？你还要算一遍答案是否正确啊！”
两大队长为方休背书，熊天广怎么可能不信，也就是听李孝儒说话不爽罢了。
“切！”红桃A不屑冷笑：“预言家方休又如何？难道还能凭借一张嘴打败我？”
“暗之禁锢攻向后方十点钟方向。”
随着方休话音刚落，一道黑暗能量直接朝后方十点钟方向激射而出。
熊天广虽然是个宅男，但是论反应能力，他绝对是顶尖的，毕竟是峡谷千分王者，意识反应操作全都跟得上。
随着暗之禁锢的袭出，诡异的事情发生了，明明攻击是朝着后方打的，但真正发出来却是前方。
而后方十点钟方向颠倒过来，正是此时红桃A的位置。
红桃A冷笑，轻而易举的躲避，随即朝熊天广冲去，打算速战速决。
“向后三点钟方向，释放风墙，派战士往后方五点钟方向冲，扭曲立场放置身前十五米........”
一套行云流水般的布置从方休口中说出，熊天广没有丝毫耽搁迅速照做，凭借游戏中锻炼的反应与意识，他同时操控五位游戏人物，不断释放技能。
然后，神乎其技的一幕出现了。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽
正处于高速移动中的红桃A面前猛地出现一道风墙，要不是他反应迅速，差点被风墙上的剑气削掉脑袋。
他连忙朝右躲避，结果发现那里的空间一片扭曲，急忙撤步，身后一个彪形大汉手持大宝剑追了上来，当头就是一记致命打击。
红桃A疯狂躲避，内心中震惊到了极点。
该死！这就是预言家方休的威力！？居然预知了我全部的攻击轨迹！怪不得队友都死了。
不能再这样下去了，不然我必输无疑。
咦对了！
熊天广根据方休的话来布置攻击，他听到的时候我也能听到，我完全可以在得知方休的预知后，反其道而行之，预判他的预判！
一念至此，红桃A兴奋起来，开始第一步尝试。
“沉默结界，三点钟方向十五米。”方休平静的声音响起。
红桃A赶忙离开那个方向，成功躲避了沉默结界。
他瞬间兴奋起来，自认为找到了方休的弱点。
“闪钢斩，七点钟方向十米。”
嘿嘿，红桃A得意一笑，七点钟方向十米是吧，我提前走位.......等等！不对！我站的是八点钟方向，我根本不用动，熊天广也打不到我啊。
一定是方休的预知出错了，什么狗屁预言家，都是沽名钓誉之辈。
于是这次红桃A没有提前走位，因为熊天广攻击的方位不对，而就在他站在原地的那一刻。
他没有意识到，此时他的方向正好背对方休。
嗖嗖嗖！
无数道银色长发如银蛇般缠绕在了红桃A的身上。
“什么！？”
红桃A顿时大惊失色脸色狂变，他回头看了一眼方休，直到此时此刻他才意识到，原来方休是故意预知错误，为的就是让自己背对站着别动！
原来之前所有的攻击不过是诱饵！
只为逼自己不断改变方位！最后故意露出破绽，施展最后一击！
就如同围棋一般，人家走一步算十步，逼得你按照人家的算计去走，自以为胜券在握洋洋得意，等人家随便卖个破绽，你便一头扎进去，死无全尸。
红桃A拼命挣扎，他毕竟是四阶强者，方休的银发根本无法困住他，但是，高手过招，即使是一秒的延误都是致命的。
很快，红桃A身上的银发寸寸崩断，正当快要脱困之际。
方休那犹如勾魂使者索命的平静声音响起。
“虚空放逐，八点钟方向。”
下一刻，一道扭曲的黑洞出现在红桃A的身上，拉扯的他身躯不断扭曲。
“不！！方休！你卑鄙！一对一你搞偷袭！我一定......”
红桃A的话还未说完，整个人已经被放逐了，不知道流落到了哪里。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第260章 一己之力扭转局势
    李孝儒开怀大笑：“哈哈哈......这小比崽子，谁特么和你一对一，偷袭的就是你！”
这时，熊天广突然纳过闷来。
“方休，你为何最后让我使出虚空放逐，将红桃A放走？为何不让我直接杀了他？”
之前熊天广一直在听方休的吩咐出招，为了出招迅速，他几乎都不过脑子，听到命令便直接出手。
直到此时此刻，他才反应过来，自己最后一招并未杀死红桃A，而是将对方放逐了。
面对熊天广的疑问，方休十分平静的解释道：“我在未来中看到了红桃A还有底牌，想要杀死他还得浪费一番时间，但现在方莫离快坚持不住了，不能因小失大。”
听着方休的解释，众人没有丝毫怀疑的点了点头。
毕竟你能看到未来，你说了算，你说什么都对。
唯有萧初夏有些狐疑的偷摸看了方休两眼，她总感觉嗅到了谎言的味道。
“所有人，立刻跟我走！”
方休一声令下，便带着几位队长出发了。
明明是位高权重实力强大的称号队长，结果所有人都没有觉得听从方休的命令有丝毫的不妥。
或许，当他们靠着听方休指挥击败敌人的那一刻，就已经变成......习惯方休的指挥了。
......
......
方莫离一剑挥出，铺天盖地的剑光将joker死死笼罩，封锁了所有空间。
“死！”
方莫离暴喝一声，眼看就要用轩辕剑砍死joker。
这时，突然一道平静的声音传来。
“停手，那是分身。”
方莫离顿时一愣，抬眼看去，只见不远处，一片夜色之中，在清冷的月光照耀下，数道身影缓步走出。
而为首的赫然就是之前只有过一面之缘的，预言家方休！
方休神色平静的走在最前方，而他的身后则跟着熊天广、洛清心、李孝儒等三位队长，以及不值一提的萧初夏。
见到这一幕，方莫离的第一反应不是惊讶，而是羡慕。
曾几何时，他也曾幻想过这种场景。
在令人绝望的战场上，黑暗笼罩，孤冷的月光照耀下，几道身影以救世主的姿态踏入战场，而自己则是领头人，带着一群队长小弟，简直拉风到了极点。
然而，在现实中，虽然他方莫离的实力最强，但几大队长都不怎么鸟他。
洛清心对他爱搭不理，熊天广不崇拜强者，只崇拜游戏中比他强的人，李孝儒粗鄙。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
这让方莫离这位亚洲第一御灵师过得并不如想象中那么拉风。
结果现在，幻想中的场景出现了，可领头人却不是他。
“预言家方休！你居然连我的分身都能看穿！”
被拆穿的joker面色十分难看，浑身气势高涨，整个人犹如一头噬人的恶鬼。
但这并不能吓到方休，反而让他有几分想笑。
倒不是joker不够严肃，主要是死了太多次，基本每次都能见到joker跪地求饶的画面。
甚至他一成不变的求饶话录，听得耳朵都快起茧子了。
就跟bGm似的，一见到joker本人，耳边总会响起那段话。
大人！我是自己人啊！我从小的愿望就是成为彼岸的一份子！
方休没有理会joker，而是对着身后的几位队长吩咐道：“按计划行事。”
洛清心等人点了点头，随即三人化作三道残影，分别从三个方向迅速冲向joker的分身。
“方莫离，立刻去支援肖振华，joker的本体要偷袭他，晚了他会死。”
方莫离顿时脸色一变，整个人瞬间化作一道剑光，朝肖振华的方向疾驰而去。
joker的分身又惊又怒，他万万没想到，方休居然连自己的本体在哪，要干什么都预知到了。
最关键的是，为什么这几位队长能腾出手来？还是跟着方休前来，并且听从他的命令？
要知道发动战争之前，他们扑克牌组织可是早已将几位称号队长全都研究透了，就算单对单硬实力不如队长，但针对弱点缠住队长绝对不是问题。
可现在，队长们全来了，那岂不是意味着自己的手下全死了？
joker不是傻子，他自然明白，造成这一切的正是方休！
预言家方休！
竟然凭借一己之力生生扭转总部的劣势。
很快，更令joker震惊的事情发生了，那就是他发现，自己居然被三位队长压着打。
虽然是分身，但那也是五阶强者的分身，并且是精心制作的，不然不可能缠住方莫离如此长的时间。
可这般强度的分身，却被三位四阶压着打。
最关键的是，joker发现自己打的十分憋屈，这三人就好像完全看穿了自己所有的招数，每每料敌先机，配合的行云流水，好似一个人似的。
这怎么可能！？
难道.......
joker似乎意识到了什么，猛地看向站在一旁，一脸平静的方休。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第261章 老子这辈子就没打过这么轻松的仗
    “是你在指挥他们！”joker瞬间惊呼。
这时，他敏锐的察觉到，洛清心等人身上竟然连着数道极其纤细的银色发丝，这些银色发丝在黑暗的隐藏下，几乎无法看见。
而发丝的源头，赫然就在方休身上。
joker感觉自己已经洞察了一切，预言家方休凭借预知未来的能力，看穿了自己所有的攻击轨迹，然后利用银色发丝连接三位队长，操控他们战斗。
原来，从头到尾三位队长不过是提线傀儡，而方休才是真正与自己战斗的人！
蓦地，joker的嘴角闪过一抹不易察觉的冷笑，既然看穿了方休的小手段，那接下来的事情就简单了，只需要斩断这些发丝即可，切断他与三位队长之间的联系。
团队的外置大脑吗？呵呵......那我就斩断大脑与躯体的联系。
joker虽然无法解决三位队长，但是想要在战斗中斩断银色发丝还是比较容易的。
只见他浑身爆发出一阵刺眼雷光，无数密密麻麻的雷电爆发开来，将三位队长逼退，随即猛地对着三人身后的空气出手。
那正是发丝的连接处。
区区银色发丝，根本无法抵挡joker的一击。
只是joker没有发现的是，当他去攻击银色发丝的那一刻，三位队长的脸上不约而同的露出冷笑。
但他们发出的声音却分外焦急。
“住手！”
“你休想！”
三人同时出手阻止，李孝儒身后的将领接连射出数箭，洛清心手掌翻飞，激射出无数冰刺。
熊天广则是派出一位飞天螳螂，两柄镰刀一般的前足化作两道匹练，狠狠斩出。
joker见他们焦急，不由越发肯定自己的判断，他心中冷笑，不惜接连消耗分身的力量，硬抗着三位队长的攻击去斩断银色发丝。
终于，在joker的不懈努力之下，银色发丝被斩断了。
“哼，没有了预言家方休的操控，我倒要看看你们如何对付我。”joker不断冷笑，仿佛胜券在握。
殊不知，这正是圈套的开始。
“可恶！”
三位队长的面色一度变得十分难看，随即疯狂出手，主要是怕再不出手演技就绷不住了。
joker见三位队长如此，眼中闪过一抹得色，手中雷光爆闪，不断轰击，甚至幻化出雷霆之剑疯狂挥砍。
在他的强大攻势下，三位队长再也没有当初的游刃有余，不再配合无间，料敌先机，反而十分狼狈，漏洞百出。
“三秒之后，熊天广卖出破绽，其他人注意配合。”
方休平静的声音诡异的在三人脑海中响起。
三人神色不变，仿佛没有听到似的，继续与joker战斗。
可三秒之后，三人出现配合失误，李孝儒操控着一位手持双斧的将领正欲朝joker劈砍。
结果熊天广派出的手持大宝剑的战士也冲了过去，两人互相卡位，导致包围圈出现了一丝缝隙。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪天地苍茫：天之高兮
joker到底是五阶强者，虽然战斗的只是分身，但眼力和战斗意识还在，他经验老到的抓住了这次破绽，雷光一闪之下，他竟冲出了包围圈，朝熊天广冲去。
熊天广大惊失色，连忙派游戏人物防御，可破绽一旦露出，岂是那么容易弥补的。
joker的狞笑已经跃然脸上，他丝毫没有怀疑这是圈套。
因为已经没有了预言家方休的指挥，出现配合失误很正常。
这就好比游戏中的配合，有时候和队友配合失误，控制技能交重一般。
战斗中更是如此，瞬息万变，比游戏中复杂的多，不是所有人都能配合无间。
joker之所以选择熊天广作为突破口，自然是有他的考量。
三位队长中，最难对付的正是熊天广，因其能力复杂多样，花里胡哨，往往会造成一些困扰。
同时，熊天广是三位队长中近身战斗能力最弱的存在，身为宅男的他，即便拥有四阶强者的体质，但由于平时都在打游戏，几乎没有进行过什么格斗训练。
唯一的训练大概是打格斗类游戏。
joker所化的雷光瞬息之间冲到了熊天广的脸上，一只带有雷霆的大手狠狠刺穿对方的心脏。
然而，就在刺穿的瞬间，joker脸色微变，手感不对。
下一秒，熊天广的身形缓缓消散。
幻影！？
joker意识到了不对，但已经来不及了，只见他的身侧竟凭空出现了一只巨大的紫皮螳螂，镰刀一般的前足狠狠砍中他的身体。
一击命中，joker的行动立刻受到限制，紧接着，洛清心与李孝儒的攻击瞬间而至。
寒冰冻住了他的身体，方天画戟砸烂了他的头颅。
砰！
joker身形爆裂，化作一个破烂的小木偶。
“终于解决了，想不到即便是分身也如此难缠。”熊天广的身形从一旁隐现，略微感慨。
“幸好方休能直接进行心灵对话，一直暗中指挥，而且还故意连接银色发丝误导joker，要不然咱们很难短时间赢得战斗。”洛清心注视着方休，美眸中有异彩闪过。
无论多少次，那种未来尽在掌控的感觉总是让人震撼。
其他队长也深有感触。
李孝儒大笑：“老子这辈子就没打过这么轻松的仗，完全不用思考，就跟考试作弊朝答案一样，爽！”
心灵对话是方休突破三阶之后，梦魇增强获得的新能力，以往梦魇便能连接梦境，其实梦境也不过是心灵的一种体现。
之前之所以不使用这种能力，不过是为了更好的欺骗红桃A他们，但这招对于joker并不适应，毕竟joker明显要比红桃A他们有脑子。
“走，去找joker本体。”方休没有理会众人的夸赞，再度起身。
只有彻底打败joker的本体，才能算赢下这场战役。
而joker可是五阶！
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实异世界游录极战世纪天地苍茫：天之高兮 

 

  第262章 雷灵劫狱
    当众人赶到之时，方莫离正在与肖振华联手对付joker，而那只S级诡异已然惨死，被轩辕剑气轰成了渣滓。
很显然，方莫离成功阻止了肖振华的惨死，并再度出手斩杀了S级诡异。
这次的局势简直比第一次好太多。
第一次时，队长们全都无力抽身，肖振华惨死，而方莫离一剑杀了joker的分身，又一剑杀了S级诡异，导致力量耗尽，身体濒临崩溃，没有再战之力。
可这一次，在方休的运筹帷幄（多次死亡）之下，战局已经被彻底改变，形势一片大好。
方莫离不仅保留着最后一剑的实力，还有四位队长相助。
joker看着赶来的方休等人，面色不由变得十分难看。
“方休！想不到我的计划居然尽毁你手！”他目露寒光，杀意爆闪。
此时的joker算是恨极了方休。
本来计划的万无一失，按照计划，方莫离早就该被言长寿偷袭致死，届时扑克牌组织与言长寿联合，拿下总部不费吹灰之力。
现在倒好，因为方休的存在，方莫离没死，言长寿死了，自己的几大手下也一个个没了音讯，尤其黑桃A，从头到尾就没见过人，也不知道是死是活。
本想利用分身骗取方莫离一剑，结果也被方休识破。
可以说joker从胜券在握到现在的孤立无援，完全是方休一手造成。
面对数位队长的包围，joker面色阴沉如水。
喝高的李孝儒不由狂笑：“joker是吧？真是人如其名，现在成了光杆司令的你，怕不怕？”
“怕？”joker冷笑：“自从我成为五阶之后，这世上便再无我恐惧之物！”
看向joker傲然的模样，方休不由的想起了天使，囍神，佛头.....等等。
果然，人在见到真正的恐惧之前，总觉得自己无所畏惧。
轰！
joker气场全开，独属于五阶的气势笼罩全场，身上浮现出血色光华，在黑暗中烨烨生辉。
“即便计划失败又如何？只要我还在，扑克牌便永远不会输！”
李孝儒等人不由面色微变，当他们真正感受到五阶强者的实力之后，才明白双方之间的差距有多大。
“你们只需帮我限制住他，我将会动用最后一剑将他杀死。”方莫离见己方人多势众，感觉自己又行了，话语间淡淡的装比感浮现。
然而，几位队长根本没人鸟他，齐刷刷的看向方休。
“方休，这仗怎么打？”李孝儒问道。
熊天广更是直言：“休哥，我听你指挥。”
洛清心虽然没有说话，但一双美眸也是紧紧的注视着方休，等待着他发号施令。
方莫离：“......”
他感觉自己的风头又被抢了。
结果方休却说出了一句让众人满头雾水的话。
“你们先自由发挥，我也是头一次走这段剧情。”
众人一愣，谁也没明白这是啥意思。
不过他们也没时间细想，因为joker已经率先发起了进攻。
唯有方休自己清楚，这个时间点他还没死过，所以无法预知未来。
他也不怕自己的话会引发什么联想，反正早晚都要重开。
轰轰轰！
剧烈的交战声响彻天地。
joker一人独战五大四阶强者，除了言长寿以外的四大队长，以及肖振华。
而方休则是在一旁躲得远远的默默观战。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮异世界游录人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽
五阶不愧是五阶，即便以一敌五依旧占尽优势，如果不是joker时刻忌惮方莫离手中的轩辕剑，恐怕他们五人根本不是对手，早早的便会被击败。
通过观察，方休也越发了解五阶强者的特点。
就如同四阶御灵师独有的能力是领域一般，五阶独有的能力则是心灵之光。
心灵之光似乎具备无视御灵师自身能力的特质，并具备极高的防御与攻击力。
洛清心幻化出的无数冰刺打在joker身上，尽数被血色的心灵之光挡下，根本伤不到肉身分毫。
李孝儒手持方天画戟近身劈砍亦是如此，心灵之光好似一层坚不可摧的光幕，挡住了所有攻击。
就连熊天广的黑暗禁锢，肖振华的众生平等，落在joker的身上也毫无作用。
简直如同游戏中的物免和魔免。
唯一能打破心灵之光的，只有方莫离的轩辕剑。
但没有万无一失的把握，方莫离根本不敢激发轩辕剑的力量，不然一击不中，己方必输无疑！
“领域展开.雷灵劫狱！”
joker突然低喝一声，展开了自己的领域。
瞬间，天空之上乌云密布，无数如龙蛇般的雷霆在云层中翻涌。
随着joker单手猛地下压。
“龙落雷！”
轰隆—！
犹如真龙咆哮般的雷声响起，一头完全由雷霆组成的雷龙从九天之上，轰然落下。
方莫离等人连忙动用自身领域，拼命抵挡。
可下一秒，joker身上血光涌现，附着雷龙之上，将其染成血色，杀伤力骤增。
竟然一击打破五大领域，将方莫离等人轰飞出去。
他们五人立刻遭受重创，浑身浴血。
“不能再拖了，我必须斩出最后一剑，不然再也没机会了。”方莫离一脸凝重。
其余四人对视一眼，随后不约而同的朝joker冲去，企图限制对方的行动，为方莫离制造机会。
见到这一幕，方休不由的摇了摇头，他知道总部这次又要输了，一开始都抓不住机会，更何况受伤之后呢。
看来指望总部的队长是无用了，还得重开。
最终，方莫离还是斩出了最后一剑。
代价是洛清心身化寒冰，以自身生命冻住了joker的半边身子，肖振华则是心脏被洞穿，但一双手臂却死死的抱着joker的大腿，将自身能力发挥到极致，以此限制joker。
至于李孝儒和熊天广，这两位早死了。
然而，这一剑还是斩偏了。
两位四阶以命为代价，也不过限制了joker片刻，心灵之光太强悍了，强悍到他们根本无法撼动。
在关键的时刻，joker进行了躲避，仅仅失去了一条手臂，并无性命之忧。
砰！
方莫离面露灰败之色，绝望半跪在地，轩辕剑死死的支撑着他的身体，额头上的鲜血不断滴落。
“输了吗？”他喃喃自语。
失去一条手臂的joker止不住的狂笑，虽然受轩辕剑的力量影响，导致这条手臂无法长出，但这都不重要，日后再移植一条新的即可。
重要的是，他赢了！
“哈哈哈.......从今天起，我将立于巅峰！”
“所以你就没有别的台词了吗？”
（再晚点）
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第263章 方休预知到了我猜测到他会预知到我不会出手
    方休神色平静的走入场中，犹如闲庭信步一般，随意迈过李孝儒等人的尸体。
“哼，方休，你的帮手全死了，我倒要看看你还有什么依仗，敢站在我的身前！”
方休无奈的摇了摇头，然后召唤出了天使。
随后经典的一幕出现了。
“大人，别杀我，我也是诡异，我是自己人啊！我从小.......”
“你从小的梦想就是成为彼岸的一份子对不对？”方休平静的打断了joker的求饶。
joker一愣，随即疯狂点头：“大人英明，没想到您连我的梦想都知道了。”
“嗯，我甚至都听腻了，死吧。”
轰！
整个总部都被天使夷为平地。
方休之所以再度召唤天使，是因为他想走饕餮的老路，看看能不能通过多次死亡，在天使的身上领悟什么新的技能。
不过目前看来很难，因为天使与饕餮不同，天使是主动攻击，是秒杀，而饕餮根本没有攻击意图，完全就是进食，还能在肚子中存活片刻。
这片刻便是领悟的关键时间。
......
......
“方莫离，不要出手，拉开距离围着joker转圈，永远站在他的背后。”
方休平静的声音在方莫离的脑海响起。
随后他又吩咐了其他几人，让他们按照自己的布置出手。
一时间，等于方休一心五用，同时指挥五个人在战斗。
为了确保万无一失，他甚至利用梦魇的能力，将自己的意识进行分割，分别用五个梦境包裹五道意识，对方莫离等人进行遥控指挥。
必须用梦境包裹意识，要不然意识便会自动聚合。
在方休的指挥下，战况与第一次相比发生了天翻地覆的变化，甚至一度有些诡异。
只见方莫离始终保持一个距离，然后围着joker画圆，不断的转圈。
他坚持不懈的绕到joker身后，不论joker干什么，反正他要让joker看不见自己。
joker怎么可能让方莫离得逞，毕竟轩辕剑对他威胁太大，他不可能任由方莫离拿着轩辕剑出现在自己的视野盲区。
即使他知道方莫离不见得能砍中自己，但就是心中不安。
所以诡异的一幕就出现了，方莫离画圆，joker则是不停地转圈圈。
其他四人则是按照方休的指令疯狂进攻，四个人配合的简直亲密无间，行云流水，且每每料敌先知。
打的joker异常憋屈，一边转圈的同时，还要一边应对四人的联合攻击，往往他移动身形躲过一次攻击，但移动到的地方，绝对有其他人的攻击瞬间而至。
他尝试过逐个击破，突破包围，但每当他打算实施的时候，一直在转圈的方莫离便会突然举起轩辕剑，对着自己将要攻击的方向就要落下。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
吓得他心惊肉跳，赶忙收手，结果方莫离只是举起了轩辕剑，然后用剑柄挠了挠头。
“方休！！”joker大声怒吼，他知道一切都是方休搞的鬼，是方休在操控众人。
这场战斗与其说是与方莫离等五人的战斗，到不如说是和方休之间的博弈。
方休就如同傀儡师一般，操控着五个傀儡。
joker很清楚，不能在这样下去了，方莫离的转圈，以及挠痒痒，搞的他畏首畏尾，根本不敢主动出击，全程防御。
俗话说久守必失，有预言家方休在一旁虎视眈眈，只要自己未来中露出一丝破绽，他定然会指挥方莫离出剑，届时必死无疑！
所以，为今之计，最关键的杀死方休！
杀死团队的外置大脑！
joker不由用眼角的余光扫视方休的方向，不由心中一喜。
这个距离可以尝试攻击到方休。
可下一秒，joker心中一凌，不对！
他可是预言家方休啊！难道他会预知不到我要偷袭？
既然他预知到了为何还要站在这个距离？
除非.......这是陷阱！！
joker倒吸一口冷气，好险，差点中了方休的圈套。
该死的预言家，当真阴险狡诈，他活在场上简直就是对我最大的威胁。
不！不对！
joker猛地反应了过来。
有没有一种可能，就是因为方休预知到了我猜测到他会预知到我不会出手，所以故意站在这个距离。
因为他在未来中看到我不敢出手！
那他站在这里自然高枕无忧，甚至能更好的观察战局，指挥众人。
而且方休明显是在通过某种心灵手段在遥控众人，这种心灵手段极有可能存在距离范围。
可恶！到底他预知的是哪个未来！我到底该不该出手！
joker已经有些抓狂了，他成功的体验到了红桃A他们对战方休时的心理。
永远的思前想后，畏首畏尾，因为你永远不知道，方休究竟预测的是哪一个未来，自己究竟如何选择才能打破未来。
人总觉得未来在自己手中，毕竟人可以控制自己的行为，比如一个人的生活轨迹是晚上十二点睡觉。
那他某天晚上一点睡觉，算不算改变了未来？
但有没有一种可能，未来显示的就是他在那一天晚上一点睡觉呢？
正如我命由我不由天，那要如何知道，你做出的选择是你自己选的，还是天意让你选的呢？
joker此时就陷入到了这种悖论之中。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第264章 赢了但又没完全赢
    最终，joker还是选择了对方休出手。
哪怕他明知道可能会犯错，但也好过什么都不做。
只见他手中的雷霆之剑突然光芒大作，血色的心灵之光覆盖其上，剑指方休！
轰！
诡异的一幕出现了，只见雷霆之剑居然瞬间暴涨，原本一米多的剑身暴涨成四十多米，如同伸缩一般冲到了方休身上，欲要将其洞穿。
而很显然，方休早已预知到了这一幕，在joker做出动作的瞬间，他双手猛地合十，漆黑的灵性如火山一般爆发。
痛苦具现.天使降临！
诡异、弘大、无法理解的梵唱声响彻全场。
这一刻，世界瞬间寂静，唯有这诡异的梵唱声在流淌。
紧接着，joker见到了他终生难忘的一幕，虽然他已经在不知情的情况下见到了许多次。
只见犹如永恒烈阳一般的天使降临了，那巨大的虚影好似太阳，恐怖的压迫感笼罩全场。
不过这一次joker没有立即下跪，因为他认出了这是天使的虚影，而非本体，正如之前出现的饕餮虚影一般。
但这也足够让他震撼了。
他无法理解方休为何能频频召唤出一位又一位诡神的投影。
轰！
天使的巨大眼眸中爆发出一阵刺眼的圣光，照亮整片夜空，犹如彗星划过一般，狠狠的轰击在joker四十米长的雷霆之剑上。
圣光与血色雷光爆发出激烈的碰撞，雷光寸寸泯灭，仿佛被消融了一般。
终究是天使的虚影，哪怕实力再弱，位格在这里摆着，一样能消融心灵之光。
对此结果方休并不感到意外，因为他早已实验过多次。
就如同老婆可以无视心灵之光，直接对joker造成伤害一般。
这些高位格的存在，哪怕力量削弱亿万倍，其中蕴含的特性依旧能碾压低位格的存在。
这种感觉就如同热武器与冷兵器。
一位普通士兵面对一百位普通士兵，通常情况下，被百人围攻根本做不到反杀一个，但一百个士兵包围一个拿着手枪的人，哪怕手枪中只有一发子弹，百人围攻之下他大概率也能反杀一个。
两者之间的差距并不是一百比一的悬殊力量差距，而是冷兵器与热武器的差距，这就是位格的差距。
在天使圣光的照耀下，joker的雷霆之剑被崩灭，甚至就连他身上护体的心灵之光都连带着泯灭出一个缺口。
圣光洞穿了他的身体。
但，也仅此而已。
joker只是轻伤，只是胸前多了一个血洞，这对于诡异化的他来说，无伤大雅。
天使的虚影缓缓消散，它目前所能发挥出的力量太弱了，即便能让方休以三阶的实力打破五阶的心灵之光，但打破之后，其力量也所剩无几，无法对joker造成太大伤害。
不过，这也足够让joker吓一跳的了，毕竟在他的认知中，五阶之下皆蝼蚁，除非自己的心灵之光耗尽，不然在这之前，绝不可能被轩辕剑以外的事物弄伤。
剧烈的疼痛让他的动作产生了片刻的迟缓。
而早已演练过无数次的方休不可能抓不住机会，心中在第一时间就给方莫离等人下达了命令。
洛清心没有丝毫犹豫直接爆发了全部灵性。
绝对零度！
她小嘴微张，一股仿佛能冻彻灵魂的恐怖寒气从她口中喷涌。
joker当场中招，在寒气的影响下，身上不可避免的出现了一层又一层的寒冰，但这些寒冰根本无法渗透心灵之光。
全部被牢牢地挡在外面。
不过洛清心要做的，从来不是伤到joker，而是限制他，哪怕一秒！
以全身灵性为代价，她做到了。
当joker被限制的那一刻，其他队长的攻击汹涌而至，无缝衔接。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录
joker瞬间色变，他还是误判了未来，中了方休的圈套。
“不！！”joker目次欲裂，不是因为几位队长的攻击，而是此时的方莫离已经举起了轩辕剑。
这次是真的举起了轩辕剑，没有挠头。
方莫离眼中寒光隐现，表情更是淡漠：“一切都......”
“闭嘴！赶紧动手！”
他的胜利宣言还未说出，方休的声音已然在他脑海中响起，打断了他的话。
不是方休看不惯方莫离装逼，而是他们已经因为装逼死过一次了。
被打断的方莫离好像被什么东西给噎住了似的，不过这并不影响他动手。
唰！
璀璨金黄的轩辕剑气轰然斩出。
一切都结束了，joker。
方莫离在心中默默补了一句。
当轩辕剑气落在joker身上的那一刻，他的心灵之光简直如同纸糊的一般，瞬间破防。
而joker的胸前也出现了一道巨大的伤口，轩辕剑的力量附着在伤口之上，根本无法愈合。
joker的生命力正在急速流逝，他轰然倒地，再也无力起身，他知道自己死定了。
看着倒下的joker，方休知道，胜负已分，多次死亡回档，无数次演练，总算是通关了。
见大局已定，方莫离也开始了。
“没有人能在接我一剑之后活着，你也不例.......”
“我就是死也要拉你们陪葬！！”
方莫离的话再度被打断，joker面色狰狞如恶诡，他用尽全身最后一丝力气，点燃了心灵之光。
只见他的身躯竟开始诡异的膨胀，就如同无数肉瘤在身体中翻涌。
血色的心灵之光像是坏了的灯泡一般开始爆闪。
“不好！他要自爆！”
众人瞬间色变，连忙就要逃离此地。
可是，他们低估了五阶强者自爆的恐怖，准确的说是心灵之光自爆的恐怖。
轰隆隆——！
刺目的血光犹如核爆一般从joker的身体中迸发，方圆万米的一切在短短瞬间皆被血光笼罩，吞没。
方莫离等人拼了命的想要利用领域之力抵挡，但他们经历连番大战，力量早已接近油尽灯枯，再加上五阶的心灵之光根本不是领域可以防御的。
没有丝毫意外，众人全死了，方休也死了。
毕竟这可是五阶强者的自爆，所有的心灵之光在一瞬间不顾一切的爆发，整个爆炸范围没有任何物质能够不被泯灭，除了轩辕剑。
.......
.......
再度回档归来的方休眉头微皱，他怎么也没想到，joker居然还有自爆这一手绝活。
这算什么？赢了，但又没赢。
准确的说是同归于尽。
据他了解，四阶御灵师及以下似乎都无法自爆，毕竟御灵师的本质是人，又不是炸弹，如何原地爆炸？
四阶御灵师所谓的拼命，也不过是最大限度的调用领域之力，不顾身体是否能承受，就如同普通人用力过度会造成肌肉拉伤一般。
四阶御灵师用力过度会导致领域之力伤害到自身，从而可能造成死亡，但这绝不是自爆。
joker明显不同，他死前将心灵之光压缩至极点，然后轰！
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第265章 以预言家之名
    该如何避免这一点？
方休陷入沉思，目前能杀joker的只有轩辕剑，但joker毕竟经历了诡异化，生命力十分强大，即使中了轩辕剑必死无疑，也还有个咽气的功夫，这短短瞬间便足以他自爆。
思考片刻，方休决定再进行几次尝试，看看能不能在joker中剑之后，立刻补刀，不让他自爆。
于是，剧本再度重演。
joker在一系列的设计下，再度被轩辕剑砍中。
他轰然倒地，目眦欲裂。
“我就是死.......”
轰轰轰！
在方休的指挥下，众人根本没让joker说完遗言，便强撑着疲惫的身体纷纷发动最大限度的攻击。
joker被众人的攻击所淹没，然而，他还是自爆了。
众人的攻击并没有起到太大的作用，因为他体内的心灵之光并未耗尽，即便是濒死，只要心灵之光还在，他就能防御众人的攻击，然后自爆。
之后方休又试了数次，可是无论他再怎么改变过程，但结果都一样，joker自爆，众人同归于尽。
一切如同命中注定一般。
一时间似乎陷入了死局。
方休的眉头越皱越深，他曾几何时也曾预想过，有朝一日碰到死局，也就是无论死亡回档多少次，都无法解决的局面该怎么办？
恐怕就会陷入无尽的循环之中，永远也走不出这个怪圈。
当初他预想的是，可能会遇到一位强大的诡异，自己困在对方的诡域之中出不来，也打不过这只诡异，于是陷入死循环。
结果没想到死循环如此之快就出现了，最关键的还不是打不过，是打赢之后如何避免joker的同归于尽。
其实这也不算是彻底的死循环。
方休很清楚脱离死循环的办法，那就是直接逃走。
趁着队长们拖住joker的时候，转身逃走。
但不到万不得已，他绝不会这么做。
一旦逃走，等于之前所做的一切都是白费，也白死了。
皆是将失去扑克牌以及总部两大助力。
而成功的话，就会同时收获扑克牌与总部两大助力，并且掌握极高的话语权。
当然，这都不是最关键的，方休要的从来不是势力，而是要让全世界的诡异感受痛苦！
他所做的一切都是为此而努力，为了报仇，为了向世界宣泄怒火，为了老婆！
现在面对要将全民诡异化的扑克牌组织跑了，那他的痛苦成了什么？儿戏吗？
“我可以在这里死一万次，但我绝不会逃跑一次。”方休低声喃喃自语，银色的发丝垂下，将他的脸笼罩在一片阴影之中，而那阴影里，唯有一只人眼冒着诡异的血光。
“休哥你......怎么了？”萧初夏看着此时的方休，莫名感到一股令人毛骨悚然的寒意。
“没事。”方休瞬间恢复平静，好似什么事情都没有发生过。
这种简单的表情管理他早已深入骨髓，毕竟要是没这点本事，老婆连家门都不让他出。
“哎休哥，你这是往哪里走啊？咱们不是要去会场吗？”萧初夏看着调转方向的方休一脸疑惑。
“去寻找能够破局的东西。”
萧初夏越发疑惑，不过她没有再问，而是紧紧跟随方休。
两人漫无目的的在总部寻找，萧初夏不知道方休要找什么，方休也不知道。
他只知道想要破局，现有的条件是不够的，必须增加一些别的变量，以此打破僵局。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实异世界游录仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮极战世纪
但变量是什么，没人知道。
随着时间的推移，没有方休插手的战斗再度回归正轨。
joker的狂笑声响彻全场。
“哈哈哈......从今天起，我将立于巅峰！”
方休不为所动，继续寻找。
萧初夏却吓得脸色惨白，死死的抓住方休的手臂。
“休哥，怎么办啊，总部好像要完蛋了，我现在加入扑克牌还来得及吗？”
方休没有理她。
萧初夏越发害怕：“休哥，我听说扑克牌组织的成员都是半人半诡异，他们都是疯子，我这样的美少女落在他们手里肯定会遭受非人的折磨，说不定会被先x再杀，咱们还是赶紧跑吧。”
“你们跑不了了。”
一道狞笑声响起。
正是joker！
此时的joker可谓是意气风发，他已经杀死了总部的所有队长，带着无数小弟将方休缓缓包围。
他可从未忘记方休的“功绩”
如果不是方休一语道破未来，总部早就被灭了。
“完了完了，这下死定了！”萧初夏吓得娇躯乱颤，连忙躲到方休身后。
“预言家方休，臣服或者死亡。”joker冷笑的看着方休，犹如再看砧板上的鱼肉。
方休恍若未闻，一双平静的眸子始终扫视着四周。
此时扑克牌组织已经大获全胜，毕竟没有了队长的总部根本毫无反抗之力。
扑克牌的人肆无忌惮的残杀着总部的人，甚至他们连之前吸入酒气昏迷的人都不放过，拽起头发一刀枭首。
见到这一幕，方休眉头微皱，倒不是因为扑克牌行事残忍，而是因为自己的后背湿了，萧初夏弄湿的。
“呜呜呜......我还不想死啊。”
很显然，萧初夏被扑克牌凶残的杀人方式给吓到了，成千上百的人在死亡，随着时间的推移这个数字将更多。
joker见方休不搭理自己，顿时面色阴沉。
“看来你是敬酒不吃吃罚酒了，杀了他！”
随着他一声令下，数位扑克牌组织的人狞笑着朝方休和萧初夏走去。
萧初夏紧紧抬头看了一眼，便缩回来脖子，口中不断念叨：“睡吧睡吧，睡着了就不疼了。”
她不断的欺骗自己，想要如同地上躺着的那群人一般，沉沉睡去，然后就可以无痛死亡了。
而听到这句话的方休顿时心中闪过一道灵光。
变量.......找到了！
那就是睡觉！
准确的说是如之前的操作一般，和萧初夏一起入梦。
梅花A的金樽酒醉让总部大部分人全部昏迷，而这些人基本都是特种兵以及御灵师，用萧初夏的话说，那就是这些人可是最佳的受骗对象。
因为这些人心灵强于普通人，欺骗他们越深，获得的谎言之力便越多。
而谎言之力便是破解这次死循环的关键！
一个计划隐隐在方休脑海中成型，以预言家之名，获取谎言之力。
这是方休目前想到的最好的办法，如果这个办法再失败，他只能选择先死一万次，看看能不能从每个诡神身上领悟点技能了。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记仙子你听我解释异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第266章 不堪入目萧初夏
    轰！
方休再度召唤出了天使。
“大人，别杀我，自己人.......”
啪！
方休一巴掌呼在joker脸上，打断了他的话。
这些话他实在不想再听一遍。
由于joker早就被吓呆了，自然不敢反抗方休，结结实实的挨了一巴掌。
而此时见到天使的萧初夏已经吓傻了，类似于动漫中的石化，仿佛吓得灵魂出窍，一动不动。
轰隆隆！
在宏大的赞歌中，总部再次化为灰烬。
……
……
“萧初夏，你一次性最多能吸收多少谎言之力？”
行走中方休突然问道。
萧初夏愣了愣，随即反应过来：“休哥你问这个干嘛？”
“回答我的问题。”
萧初夏想了想：“这个我还真不清楚，反正就目前为止，从未出现过将我撑满的情况。”
方休点了点头：“跟我走。”
萧初夏突然惊喜道：“休哥，你不会要让我体验一下被充满的感觉吧。”
说完这句话，她似乎觉得有些歧义，俏脸微红，连忙改口：“我说的是被谎言之力充满，你可别误……”
“闭嘴。”方休眉头一皱：“我不想听到任何与战局无关的话，现在过来睡觉。”
“啊！？”萧初夏大惊失色，脸上羞愤交加：“你还说你没有误会？这就是你所谓和战局有关的话？”
方休没有理会她，而是看了看四周肆虐的诡异以及心怀不轨的扑克牌组织的人。
领域展开.无尽剑域！
轰！
数以万计的飞剑悬空，在月光的照耀下熠熠生辉，冒着耀眼的寒光。
嗖嗖嗖！
飞剑如雨般落下，疯狂的收割着四周的诡异与扑克牌组织的人。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
仅仅片刻，整片场地到处是残破的尸体以及断肢残骸，还有插满地面的长剑。
方休看了看四周，觉得还算安全，不过为了保险起见，他又放出了无限纷争，数万士兵堆起人墙，将此地彻底保护起来。
“就在这里睡吧。”
萧初夏大惊失色：“休哥，我知道你很急，但是你先别急，我觉得现在当务之急是帮助总部战斗，而不是那啥，再说了这环境也太露天了。”
“战斗无用，你现在只需要听从我的命令。”
方休一边说着一边朝萧初夏走去。
萧初夏越发慌乱，但她很快反应过来。
“休哥，你说战斗无用，难道是看到了未来，咱们打不赢扑克牌吗？”
方休点了点头。
萧初夏的脸色顿时惨白，她很清楚一旦总部输了，那自己等人将没有未来。
她也从未怀疑方休的话，毕竟方休从未错过。
一念至此，萧初夏突然明白方休要做什么了。
肯定是要及时行乐，既然未来无法改变倒不如临死前快乐一把。
那找谁呢？除了找青春美丽的自己还能找谁？
这种剧情影视作品中都这么演，毕竟谁不想临死前乐呵乐呵呢。
说实话，她萧初夏也想。
她看了看方休英俊的容颜，觉得倒也不是不可以。
“休哥，我…还是头一次，反正快死了我也不想带着遗憾死去，你…你…”
此时方休已经走到她的身前。
感受着扑面而来的男子气概，萧初夏支支吾吾的最后说出了两个字。
“轻点。”
砰！
方休一脸平静的收回了手刀。
萧初夏脸上的娇羞瞬间定格，白眼一翻晕了过去。
“真是聒噪。”
方休皱了皱眉，随即也躺了下去。
他现在怀疑萧初夏创造出的虚假人格肯定存在某种缺陷，不然一个正常人能在短短几秒之间脑补出如此离谱的东西？
她现在的人格到底是以什么为蓝本创造出来的？
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释
极有可能是影视作品，毕竟了解其他不同性格的人，影视作品最方便。
而且从萧初夏的平时表现来看，大概率是脑残肥皂剧。
这也侧面说明了一点，萧初夏的真实人格估计和虚拟人格差不多，毕竟喜欢看脑残肥皂剧的人，和脑残肥皂剧里的人差别不大。
当方休闭上眼眸之后，他直接发动梦魇的能力，瞬间进入萧初夏的梦境
结果进去之后却看到了不可描述的一幕。
由于萧初夏是被突然打晕，所以梦境中她并没有意识到自己晕倒，而是继续延续了现实中自己脑补的剧情。
导致场面一度不可描述。
方休看着眼前不堪入目的一幕，即便是他，也不由面色有些难看，他打了一个响指。
啪！
随着一声轻响，萧初夏一屁股摔在了地上，眼中闪过一丝茫然。
她转身看去，看到了方休，笑靥如花。
“你什么时候跑那去了，快来呀。”
啪！
片刻后，萧初夏脸红的如同猴屁股，低着头盯着自己脚尖，支支吾吾一句话都说不出来了。
“休……休哥，我说我不是故意的，你信吗？我也不想在梦里这么对你，主要是你话不说清……”
“把嘴闭上！”方休冷冷道：“虽然梦境时间与现实不同，梦境许久现实一瞬，但现在没有时间可以浪费，把你龌龊的心思都收起来，现在开始干活！”
龌龊！？
听到这个词萧初夏都愣住了，她很想质问方休，你就是用这种词语形容一个可爱的女孩子吗！
她总感觉自己和方休的台词发生了置换，这不应该是女孩子对男孩子说的话吗？？
不过萧初夏还来不及质问，便直接被眼前的场景震惊到了。
只见方休轻轻打了一个响指，两人瞬间犹如置身宇宙星空，四周是无数的星球。
而每一个星球都是一个梦境世界，上面显现着光怪陆离的梦境。
“这……梦境世界怎么和上次不一样了？因为你晋升三阶的缘故吗？”萧初夏震惊道。
方休点了点头，确实如此，自从三阶之后，各方面能力全面加强，自然也包括梦魇。
梦魇的增强可不在于这点变化，真正的变化是，他已经可以做到入当初的梦魇一般的事情——将所有人的梦境联合在一起，创造出一个稳固且庞大的梦境世界。
当然，以方休目前的实力，还不足以如梦魇般创造出影响现实的梦境，但目前这种程度足以。
方休伸出双手，缓缓合十。
震撼人心的一幕出现了，只见宇宙中的无数星球发出震耳欲聋的轰鸣声，随即飞速在中心相互融合。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释极战世纪人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第267章 精准谎言
    轰！
犹如宇宙大爆炸般的冲击产生，恐怖的震荡席卷八方。
方休萧初夏两人也被冲击波吞没。
当萧初夏回过神来之后，她顿时愣住。
“这……这是上京市？”
此时她正身处于繁华的市中心，四处高楼大厦，车水马龙，人声鼎沸。
方休平静的声音响起。
“这是一比一复刻的真实世界。”
“与真实一样的梦境吗？休哥你打算做什么？”
方休没有回答，而是略微感知。
“还不够，梦境覆盖的范围还是太小，而且总部的位置太偏，附近人烟稀少。”
念动之间，他燃烧了这段时间收集的所有恐惧情绪，以一种近乎压榨的方式强行扩充梦魇的梦境。
这堪比现实的梦境疯狂扩张，朝着极远处覆盖而去。
片刻之后，梦境扩充到了梦魇所能办到的极限，足足上京市十分之一大小，覆盖上百万人的梦境，不过这种方式等于透支，此战之后，可以预想，梦魇恐怕要虚弱上一段时间。
但方休并不在乎，只要能达到自己的目的，一切都是值得的。
也多亏了总部地方比较偏僻，人烟稀少，这才没让战斗的动静传出去，如若不然，要是在市区闹出这么大的动静，四周的人也就别睡觉了。
“休哥，你到底要做什么啊？你还没回答我呢。”
方休转过身来，微微低头，以一种俯视的姿态直勾勾的盯着萧初夏的双眼。
萧初夏顿时俏脸一红，主要是刚才不可描述的一幕被撞破，搞得她现在根本没脸看方休。
“两个问题。
第一，你能吸收的谎言之力必须是你自己亲自撒谎吗？”
萧初夏微微一愣，随即回答道：“我可以将灵性附着于撒谎者的身上，继而吸收谎言之力。”
“也就是说，你可以不用自己撒谎，只要将灵性附着在我的身上，那由我去欺骗他人，你一样能获得谎言之力？”
萧初夏略微紧张的点了点小脑袋：“是的，休哥，你不会要为了我去骗人吧？”
“第二个问题，需要多少谎言之力才能让我突破到四阶？”
“四阶！？你才刚突破三阶，现在就想四阶了？”萧初夏大惊失色，连忙摇头。
“休哥，真不是我不帮你，而是多少谎言之力都做不到，因为我的灵性不够啊，我要是真那么厉害，我早就自己突破四阶了。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了
“灵性的限制吗？”方休陷入沉思。
“休哥，帮你突破三阶，和突破四阶完全是两个概念，谎言的力量没你想的那么强大，上次能帮你提升，主要是因为你是二阶巅峰，距离三阶就差一层窗户纸，我可以用谎言的力量帮你捅破这层窗户纸，但不代表可以让你从三阶初期，直接拔高到四阶。”
“所以你上次帮我突破三阶，并不是用谎言的力量增长了我的灵性，而是我自身积累够了，你帮我破开的瓶颈。”
萧初夏点了点头：“正是如此，突破与增长完全是两个不同的概念，就好比身高，你一米七想涨到一米八，穿双高点的鞋子就可以了，但你一米想涨到一米八，你只能靠自己长身体，不然就是穿上恨天高也没用。
你这次拉这么多人进入梦境，不会是要突破四阶吧？这个真办不到，你就是把整个上京市的人都拉入梦境也不行，我的灵性根本不够用。”
听着萧初夏的话，方休知道自己的第一个想法失败了，看来只能执行b计划。
原本他确实打算借助萧初夏的力量突破四阶。
毕竟依照本身的底蕴与特殊，三阶时便能对抗四阶御灵师的领域之力，虽然是纯靠召唤诡神虚影，但那也是自己力量的一部分。
所以，方休推测，自己四阶的时候，哪怕觉醒出垃圾的领域也无妨，凭借四阶的底蕴绝对可以具现出更强大的诡神虚影，继而杀死joker。
三阶的他便能凭借诡神虚影伤到joker，更何况四阶。
但现在这个计划行不通了，只能退而求其次。
于是方休再度问道：“那帮助四阶巅峰御灵师突破五阶呢？”
萧初夏顿时面露为难之色：“这个......四阶巅峰突破五阶虽然都是捅破瓶颈的事，但二阶到三阶能叫窗户纸，四阶到五阶恐怕就是防弹衣了吧？”
“直接说行不行，百万人的谎言之力够不够？”
萧初夏被这个数字吓了一跳，但依旧面露难色：“只是突破瓶颈的话，我的灵性应该够用，百万人应该也差不多，但是你别忘了这是梦境，谎言之力的收集比例是十比一，你要收集百万人的谎言之力，也就意味着至少要拉千万人进入梦境，这恐怕不太现实。”
“拉一千万人进入梦境确实不现实，但我记得你说过，欺骗心灵强大之人获取的谎言之力会比普通人多，这里有不少总部的精英士兵，以及大量御灵师，从他们身上获得的谎言之力肯定会比普通人多得多。”
“休哥，可是那也不够啊，目前总部喝醉沉睡的人基本都是士兵，以及低阶御灵师，真正的强者，三阶及以上的根本就没有沉睡，这些人满打满算加起来也就是百万人的量，那还差九百万呢？你目前拉入梦境的人数有多少？”
“二百万左右。”
“那完了，算了算去才凑了三百万，还差七百万。”
方休的眉头紧皱，这个方法也不行吗？看来只能先死一万次了。
就在他打算先死一万次之时，萧初夏突然想到了什么。
“有办法了休哥！有一个办法可以减少人数。”
“什么办法？”
“精准谎言！”萧初夏说出了一个陌生的词汇。
“什么意思？”
“既然无法提升谎言之力的数量，那就可以选择提升它的质量，你不是想要帮助四阶突破五阶吗，那就精准欺骗所有人，让所有人相信你能帮助四阶突破五阶，当谎言有了指向性，所需的数量将大大减少。”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮 

 

  第268章 你们可以叫我预言家
    方休眼中顿时闪过一抹精光，看来不用先死一万次了。
他理解了萧初夏的意思，精准谎言确实能够缩小数量的差距。
这个世界每分每秒都在有人说谎，但这些零散的谎话根本无法对现实造成什么影响。
可当谎言变得有明确指向性时，便足以对现实造成影响。
谎言说了一万遍会成真就是这个道理。
举个最简单的例子，全世界的人每天都在说着不同的谎言，但并不会对现实造成大规模的影响，可某一天，一千万人联合起来说一个谎言，比如香菜有毒。
那香菜在世界范围恐怕就会被认为有毒，即使专家辟谣，但食用香菜的人也将大大减少。
这便是精准谎言。
将谎言的力量凝聚起来，足以影响现实。
“我明白了，准备工作吧，将灵性附着在我的身上，等着吸收谎言之力吧。”方休吩咐道。
萧初夏虽然不知道方休要做什么，但还是乖乖照做，将灵性附着在他的身上。
下一秒，神奇的一幕出现了。
只见梦境中所有的屏幕之上皆出现了方休的身影。
无论是电视屏幕，电脑屏幕，手机屏幕，乃至市中心大广场上的巨大屏幕。
由于是一比一复刻现实的梦境，所以梦中的两百万人在方休的安排下，都是在重复自己白天的人生，上班的上班，上学的上学。
之所以如此，主要是为了真实，让这些人意识不到在做梦，这样欺骗他们才不会被察觉。
谎言之力只有欺骗成功才会获得，一旦被人识破是谎言，那就白费。
当所有屏幕都出现方休的身影之时，即便在梦境中，这些人的注意力也被全部吸引。
“这是怎么回事？”
“手机中病毒了？”
“这人是谁啊？”
无数人议论纷纷，很快他们便神奇的发现，居然所有人的手机都是如此，并且大街上所有能看到的显示屏亦是如此。
如此怪异的事情发生，人群爆发了巨大议论。
这时，屏幕中的方休说话了。
“你们可以叫我预言家。”
一句话直接引爆众人的议论。
“预言家！？今天是愚人节吗？”
“我还以为是ZF部门有什么重大事情要宣布，所以才控制了所有网络，结果蹦出个预言家？”
“笑死我了，他是来找狼的吗？我白狼王！”
梦境中众人的议论方休自然听得到，不过他并未理会，而是继续说道：“这个世界是存在诡的，为了应对诡，特别成立了全球诡异事件联合调查战略防御攻击与后勤保障局，简称调查局。”
人群中的议论声越发巨大。
“诡？哪来的诡？我天天007，怨气比特么诡都大！”
“这该死的名字简直比我奶奶的裹脚布都长。”
“这人是黑客吧？有关部门不管管吗？”
屏幕中，方休依旧一脸平静的说道：“调查局由御灵师组成，能对付诡的只有御灵师，你们可以理解为拥有特异功能的人类，而我就是一名御灵师，我的能力是——预知未来。
今天总部征用了全国网络，为的就是告知各位一则消息，准确的说是一则预言，我通过预知未来的能力，预知到了就在十分钟之后，诡门关将彻底打开，届时诡异将倾巢而出，毁灭人类世界。
现在，所有人，请立刻前往调查局总部避难，以下是总部地址。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录
画面到此结束，众人的手机恢复了正常。
但人们却不正常了，整个上京市都陷入一片哗然之中。
要世界末日了？诡异毁灭世界？
就在十分钟之后？
对于方休的话，大部分人都不相信，当然也有谨慎的人，他们觉得能控制全国网络，肯定是有关部门的人，没准是真的，所以他们启程前往总部。
宁可信其有，不可信其无。
众人在梦境中的反应各不相同，方休并不感到奇怪。
因为每个人的性格经历都是不同的，这些东西都会反映在梦境中，他们在梦境中做出什么选择，当现实中真正发生时，大概率也会同样选择。
所谓的梦境，不就是睡着之后的世界吗？
其实方休的话经不起任何的推敲，但这都不重要，因为梦境最大的好处就是忽略事物的合理性。
所以说，梦境加谎言，堪称绝配！
方休不需要考虑合理性，他只需要将观念植入到人们的心中。
让人们知道诡异，知道御灵师，以及预言家，这就足够了。
此时的方休和萧初夏就站在混乱的大街上，只是神奇的是，四周的人们似乎看不见他们。
他们就好像幽灵，即使有人路过，也是从他们身上穿过去，没有丝毫交互。
萧初夏来到方休的身边，疑惑道：“休哥，你这是做什么？你这样的欺骗似乎并没有太多人相信，还有，为什么要将他们骗到总部呢？”
方休没有解释，而是淡淡道：“你且看着。”
啪！
他打了一个响指。
轰隆隆！
天空之上乌云密布，电闪雷鸣，一轮血月冉冉升起。
如此惊变顿时将人们吓了一跳，他们下意识响起预言家的预言。
紧接着，在两百万人的注视下，血月之中竟出现一道漆黑的门户，上面刻满了地狱般的景象，恶鬼丛生，令人毛骨悚然。
该灵感来自于言长寿。
“你们快看！门！月亮上出现了一扇门！”
“不会是预言家说的诡门关吧！？”
砰！
漆黑的门户轰然打开。
无数狰狞的蛇虫诡异犹如蜂群一般从中涌出，眨眼之间便覆盖了整个上京市。
“啊！诡啊！”
“预言家说的是真的！快跑！”
人群陷入慌乱，无论梦境还是现实，普通人看到这些狰狞的诡异肯定会陷入恐惧。
在方休的控制下，那些蛇虫诡异在人群中肆虐，大肆的屠杀，整个上京市瞬间沦陷，陷入一片尸山血海之中。
这就如同过场动画一般，被他随意操控。
无数的恐惧涌现，他贪婪的吸收着，并将吸收而来的恐惧用于梦境的扩张，以此拉入更多的人。
吸收恐惧并不是他真正的目的，这一切都是为了精准谎言在做铺垫。
当人们恐慌到了极点，那便是他预言家方休以救世主的姿态登场之时！
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第269章 突破五阶的方法
    “恐慌还不够。”
蓦的，方休再度打了个一个响指。
令所有人恐慌沸腾的一幕出现了。
天空中突然响起诡异的赞歌，带着疯狂，痴愚，不可理解的音调，响彻天地每一个角落。
人们仅仅是听到这个声音，便感觉灵魂颤栗。
他们不约而同的抬头看，顿时见到了此生难忘的一幕。
犹如永恒烈阳一般的天使降临了，淡漠的巨大眼眸，布满血色的白羽六翼，几乎塞满整个天空。
看的人们巨物恐惧症都犯了。
当天使出现之后，恐惧简直犹如潮水般涌向方休，就连一旁知道是梦境的萧初夏都开始瑟瑟发抖，不敢直视天使。
之所以会达到这种效果，是因为方休在梦境中使用了痛苦具现的能力，具现出一丝天使的虚影。
虽然它没有任何的力量，但那犹如高维生物的恐怖压迫感便足以震慑全场。
梦境中大部分都是普通人，平时连诡都没见过，更何况诡神。
一时间好多人都吓尿了，当然，在梦境中尿了，现实中什么结果就不言而喻了。
“休......哥，会不会太过了，别把人吓死。”
方休平静的注视着恐慌到极致的人群，满意的点了点头：“恐惧刚刚好，放心，在我操控的梦境中，不会死人，毕竟.......这都是上好的养料。”
听到这话，萧初夏一时间更害怕了。
这让她止不住的想起了网上的一个段子。
有人说吃猪肉残忍，杀了那么多猪，为什么不直接从猪身上割肉，然后给猪养好伤再割肉，这样人既能吃到源源不断的肉，猪也不用死，岂不是两全其美？
不知为什么，她见到方休此时的做法，就不禁想起这个段子。
“可......可是会不会吓出心理阴影啊？”
方休淡淡的督了她一眼：“他们这是在拯救世界，对于诡异来说，普通人能够提供的只有恐惧以及谎言，那索性就多提供一些，难道只能御灵师舍生忘死的和诡异战斗，而普通人就躲在御灵师的身后，心甘情愿的被保护？你考虑过普通人的想法吗？也许他们也想出一份力。”
萧初夏：“.......”
你是老板，你说的都对。
“火候差不多了。”
啪！
一个响指直接转场。
画面一转，无数恐惧的人们已经出现在了总部特别设置的避难所中。
至于他们是如何逃过诡异追杀，如何到了总部，这一切都经过梦境的模糊处理，十分方便。
避难所中，挤满了数百万人。
没人会注意为何这避难所这么大，他们都在关注着主席台上的演讲。
方休缓缓走上了主席台，目光沉重的看着众人。
数百万双眼睛注视着他，经过之前的恐怖场景，预言家的名号已经牢牢刻在他们的骨髓。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
“目前的形势十分严重，全世界已经沦陷，各国成立避难所，人类的文明危在旦夕。”
一句开场白，直接勾起了众人心中的恐惧。
“不过大家不用灰心，因为我已经看到了未来，此战，人类必胜！”
此时场中并不是只有普通人，还有那些在总部中昏迷的御灵师以及士兵，他们积极的扮演着自己的角色。
甚至，方休的身边还站着虚构出来的方莫离等人。
简单的讲了两句之后，方休便操控着方莫离等人开始给众人授课，告诉众人如何成为御灵师，以及御灵师的分级。
并后续的又悄悄的让数百万人中诞生一些御灵师。
他这么做的目的就是将御灵师的概念深入人心，毕竟最终目的是精准谎言，四阶突破五阶，要是人们连御灵师的概念都不知道，谈何精准谎言？
御灵师的概念深入人心之后，方休又设计了几场诡异入侵，并在一场场战役中冲分展现了自己预知未来的能力。
当所有的概念全部植入深刻，正戏上演了。
扑克牌组织入侵总部避难所！
这一部分的场景十分容易构建，因为这是现世中真是发生的，方休要做的仅仅是重演出来，当然也会删减修改其中的一些部分，让一切更符合当下的背景。
很快，在方休导演的指挥下，总部陷入一片战火。
“哈哈哈.......从今天起，我将立于巅峰！”joker于战火中狂笑，浑身爆发出血色光芒。
众人惊骇到了极点。
“五阶！？”
“他居然是五阶！这怎么可能！”
无数人惨死的joker的魔爪之下，五阶御灵师的强大深入人心。
总部的队长们浴血奋战，但却节节败退。
这一幕幕的场景，无论是打斗细节，人物形象，乃至剧情发展都无比真实，就好像真实发生的一样，让人们深信不疑，丝毫没有怀疑过自己在做梦。
而就在这危急时刻，预言家方休登场了。
沉重的脚步声在场中响起。
无数人让出一条道路，让他通过。
他们希翼的看着多次拯救总部的预言家，盼望着他如同以前一样，带领众人走向胜利，说出那句令人心安的话。
方休自然不会让他们失望，平静且沉稳的说出了那句话：“我已经看到了未来，此战，必胜！”
“必胜！”
“未来在我！”
无数人大声狂呼，甚至有人喜极而泣。
大反派joker不断冷笑：“必胜？能打败五阶的只有五阶，靠虚无缥缈的预言可赢不了战斗。”
joker的话语让众人的情绪稍稍下降，因为他们之前实打实的见识到了五阶的恐怖，根本不是一个层次。
“哦？是吗？”方休突然轻笑一声：“那倘若我于未来中看到了突破五阶的方法，那阁下又要如何应对？”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释极战世纪天地苍茫：天之高兮异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第270章 我已于未来中找到了五阶之法
    话音刚落，方休连忙操控joker做出惊骇且夸张的肢体表情。
梦境中的人就吃这一套，越夸张记忆越深刻。
joker顿时惊骇到全身发抖，一只手捂着脸上的面具，另一只手指着方休。
“不可能！绝不可能！现世中不可能存在突破五阶的方法！”
方休冷冷一笑：“你错了joker，它不仅存在，而且我还要将突破五阶的方法公之于众，让人人都能成为五阶！”
说完，方休的双眸之中竟涌现出秩序银光，时间长河仿佛在他眼中浮现，是那样的深邃，广袤。
他的衣袍无风自起，猎猎作响。
渐渐的，众人竟听到了水流的声音，震人心魄的水流声在世界响彻。
不可思议的一幕出现了，一条横跨未来与过去，弥漫万古，散发着永恒不朽气息的长河出现了。
简直犹如宇宙中的银河在流淌。
joker不可置信的狂呼：“这是……时间长河！
快！快阻止他，他要从未来找出突破五阶的办法！”
在joker的狂呼中，无数扑克牌组织的人如潮水般朝方休涌去，无尽的敌人将他包围。
在这万分危急之时，总部的队长们拖着受伤的身体挺身而出，挡在敌人的面前。
“保护预言家！”
“只要预知到突破五阶的办法我们就赢了！”
“所有人死也要挺住！胜利就在眼前！”
队长们的狂呼渲染了紧张热血的气氛，梦境中的人被纷纷感染。
此时所有人都意识到，胜利的关键在于预言家，在于他预知到的突破五阶的办法。
无数人被调动情绪，加入了保护预言家的战斗之中。
方休平静的看着眼前的一幕，很是满意，在情势危急之下，没人会怀疑是否存在五阶之法。
尤其敌人如此紧张，更坚定了人们的信念。
当所有人认为预言家能够预知出突破五阶的办法之时，那谎言就会成真！
惨烈的战斗在继续，时间长河的轰鸣越发激荡。
joker还不时发表一下恐慌言论。
“快阻止他的预知！绝对不能让他将突破五阶的方法公之于众！！”
总部的队长们也纷纷配合。
“你休想！预言家由我们守护，五阶之法必将昭告天下！”
轰轰轰！
战火弥漫，天摇地动。
按照剧本的发展，自然是先抑后扬，反派打倒主角，然后在关键时刻被翻盘，虽然恶俗，但好用。
当所有队长都被打倒之时，方休站了出来，他眼眸中散发着秩序的银光，犹如天神的淡漠，一只修长有力的手于时间长河中捧起一滴晶莹剔透的水滴。
他高举水滴，爆发出亿万道光芒，璀璨夺目，全场无论是敌人还是友军皆被震慑。
“我已于未来中找到了五阶之法！”方休平静的声音响彻全场。
场面瞬间为之一静！
所有人都无比震撼的看着他手中的水滴。
萧初夏也是无比震惊的看着方休，这一刻她终于体会到被谎言之力充满的感觉了。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
仿佛无穷无尽的谎言之力化作星星点点的光斑涌入体内。
并且不仅量大，质量还高。
这种剧本式欺骗取得的效果，可要比随口编一个假名字骗人好得多。
数百万人在这一刻被方休欺骗，没人会怀疑五阶之法是假的。
毕竟做了这么久的铺垫，梦境中的时间都过去了数月。
这数月中，方休不断将自己能够预知未来的概念植入人心，同时植入了五阶御灵师的概念，又安排敌人进攻，拼命阻止五阶之法现世。
一环一环，环环相扣之下，终于开花结果！
那些浴血奋战的人们喜极而泣。
“太好了！我们要胜利了！”
“预言家万岁！”
在人们的狂呼中，joker目呲欲裂：“不！！！绝不能让他说出五阶之法！给我杀！”
“杀！”
敌人如潮水般涌来。
方休高举水滴，猛地握拳，水滴轰然破碎，化作亿万道神辉将他笼罩。
此时的他犹如天神下凡，口含天宪，平静的声音响彻全场。
“所有人都听好了，突破五阶的办法就是.......”
所有人的目光都集中在方休的身上，堪称万众瞩目，他们都想要听到五阶之法，也一心全部记挂到五阶之法上。
谎言之力在这一刻达到了巅峰！
然后，画面戛然而止。
梦.......结束了。
所有的一切轰然破碎，方休也带着萧初夏回到了现实。
他看向一脸激动的萧初夏，问道：“收获如何？”
萧初夏激动的小脸通红：“我这辈子都没有见到过如此多的谎言之力，实在是.......”
“说重点，够不够四阶巅峰突破五阶？”
萧初夏脸上的兴奋之色稍稍消散，脸上浮现一抹犹豫之色：“大概.......也许.......可能够吧。”
方休顿时眉头一皱：“我要准确的回答。”
“休哥，你也知道，帮助四阶巅峰突破五阶这种事情我还是第一次做，我自己都不是四阶，真的没办法确定，不过我大概估计可能够了，当然要是还能再增加一点肯定更好。”
唰！
一把冰凉刺骨的手术刀架在了萧初夏白皙的脖颈之上。
萧初夏瞬间汗毛倒竖，神情紧张。
“我希望你说的是真话，而不是为了多贪污一点谎言之力在说谎。”
萧初夏听到这话，当即一股委屈涌上心头：“我在你心里就这么不堪吗？”
“比你想象的还要不堪。”
萧初夏：“.......”
你要是这么说，那这天就没法聊了。
不就是在梦境中和你做了点互动吗？至于这么想我？说起来还是我这个黄花大姑娘吃亏好不好。
当然，这些话萧初夏是万万不敢当着方休的面说出来的，只得心中吐槽。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录人在海贼，开局获得空间果实极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第271章 方休的计划
    “我真没骗你，你要是不信，那我发誓行了吧。我，萧初夏要是骗了你方休，那就让我当一辈子老处.女！”
方休收回了手术刀，暂且相信了她。
毕竟结合萧初夏在梦境中的表现，这个誓言还算比较毒。
“为了确保万无一失，那就再收集一些谎言之力。”方休一脸平静的说道。
萧初夏摸了摸有些凉意的脖子。
“怎么收集？梦境中已经收割的差不多了，一个人并不能无限的提供谎言之力，要不然我直接找一个人往死了骗，早就成五阶御灵师了。”
“总部不是有这么多醒着的人吗？而且还有几位四阶，乃至五阶。”
萧初夏一惊：“休哥，你要骗joker和方莫离他们？这可不是梦境，他们没那么容易上当的。”
“你只要按我说的做即可。”
.......
.......
剧情再度回归正轨，方休如之前一般成功的解救了洛清心，李孝儒，熊天广三人。
然后带领他们打败了joker的分身。
“你们去帮方莫离对付joker本体。”方休对着三人吩咐道。
习惯了开挂的三人顿时一惊。
熊天广更是舍不得方休这个外挂，连忙询问：“休哥，你不去吗？”
方休摇了摇头：“我还有更重要的事情去做，时间紧迫，快去。”
见方休如此说，他们也不好强求，毕竟预言家都说重要的事，肯定十分重要。
就这样，三人被方休忽悠走了。
这时，他平静的瞥了萧初夏一眼，淡淡道：“计划都记住了吧？”
萧初夏有点紧张的点了点头：“记住了，只是万一我被识破了，会不会死掉啊，我可从来没有欺骗过五阶强者。”
“放心，你不会死。”
方休平静的话语带有一股让人莫名心安的力量。
萧初夏心中渐渐平复下来，虽然她不知道方休如何从五阶强者手中保住自己，但经常说谎的她能听出，方休说的是真话。
话语中似乎蕴含着一种笃定般的自信。
当然，方休说的也确实是真话，毕竟萧初夏是计划的关键，她若是死了，自己只能重开，约等于萧初夏不会死。
.......
.......
战场中。
此时方莫离等人正在与joker激烈交战。
但是由于没有了方休的帮助，他们的形势岌岌可危，四位四阶御灵师也根本不是五阶的对手。
双方的力量层次根本无法用数量去弥补。
“哈哈哈......总部的队长，呵，不过如此。”joker看着浑身带血的五人，止不住的狂笑。
他感觉距离自己覆灭总部，实现院长的伟大理想更近一步。
“方莫离，就算你有轩辕剑又如何？能对付五阶的，只有五阶！”
众人面色凝重，一言不发，但内心中也不免感到阵阵绝望。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强
真的没有希望了吗？
难道总部真的要覆灭了吗？
只有真正和五阶强者战斗过，才能亲身体会到四阶与五阶之间的差距，那种差距比三阶和四阶要大得多。
昔日引以为傲的领域之力，在joker的身上全无作用。
看着众人凝重的摸样，joker笑的越发猖狂。
“预言家方休呢？你们之前不是联手对付我的分身做的挺好吗？怎么在我真身面前，他倒是不敢出现了？
哈哈哈.......看来他已经预见到了总部必败的未来，提前跑了吧？”
众人的面色越发难看，甚至有些被joker的话动摇。
是啊，方休去哪了？
他说有事去做，可当务之急还有什么比赢的这场战役更重要的事情吗？
难道真的如joker所说，方休早已预见了注定失败的未来，所以提前跑了？
之前帮助我们也是为了让我们与joker战斗，拖延时间，他好脱身？
正在这时，突然远处传来一道凄厉的惨叫声。
“老大救我！”
只见一道漆黑无比，由阴影组成的人型生物急速跑来。
正是黑桃A！
此时的黑桃A摸样极其凄惨，浑身阴影稀薄，身上还带有数个大小不一的空洞，身子完全残破，俨然一副快死的摸样。
joker顿时眉头一皱。
黑桃A？
还没等他细想，天地间突然响彻起无数疯狂，痴愚，不可名状的呓语声。
恐怖的气息笼罩全场，让在场所有的人脸色为之一变。
所有人骇然的朝黑桃A的身后看去，只见他的身后竟然有一座肉山拔地而起。
正是饕餮！
那种来自高纬度的压迫感，简直令人窒息。
而方休正屹立在饕餮的头顶之上。
“黑桃A，受死！”
在方休的操控下，饕餮那遮天蔽日的血肉大手狠狠拍下。
黑桃A吓得面无人色，疯狂逃窜。
见到黑桃A的表现，方休心中很是赞赏，他发现萧初夏并不是没有优点。
至少经常骗人的她很擅长演戏，这番全身颤栗的演技几乎能与自己有一拼了。
逃窜中的黑桃A（萧初夏）并不知道方休此时所想，不然一定会吐槽。
就是说有没有一种可能，这不是演的呢？
joker见到自己的小弟被人追杀，自然不会无动于衷，尤其是在其他小弟生死不明的情况下。
他很清楚眼前的饕餮是虚影，之前已经远远见到方休对付言长寿时用过一次。
念动之间，一道覆盖心灵之光的血雷咆哮而出，狠狠轰击在饕餮的巨手之上。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第272章 骗五阶
    轰！
饕餮的虚影顿时受阻，而黑桃A也是趁机逃跑，连忙跑到了joker身边。
当他到了之后，根本不给joker任何反应的时间，犹如连珠炮一般骇然道：“老大！快！快杀了方休！他从未来中看到了突破五阶的办法！”
“什么！？”joker当即脸色一变，听到这个消息，他甚至都没有注意黑桃A的真实身份。
不止是他，就连方莫离等人也是浑身一震，不可置信的看着从远处正在赶来的方休。
“这不可能！现世之中不可能突破五阶！”joker虽然震惊，但却根本不信，因为这违背常理。
黑桃A见joker不信，越发焦急，声音也越发虚弱：“老大，我说的都是真的，之前你让我们几个四处去破坏，我当时担心言长寿的诡门关开启受阻，所以就去帮言长寿了。”
这一句话顿时解开了joker心中的疑惑，之前一直看不见黑桃A，原来是去帮言长寿了。
这倒是让joker略微赞赏，至少黑桃A还算有几分聪明，提前考虑到言长寿能否顺利打开诡门关，知道前去帮忙。
“当我到了那里之后，结果就看到方休在打言长寿！
一开始的言长寿见方休是二阶御灵师，根本没将他放在眼里，可是方休却发动预知未来的能力，从未来中找到了突破御灵师瓶颈的办法，当场突破，从二阶变成了三阶！
觉醒了召唤诡异的能力！
言长寿就是这么死的！”
“从未来中找到了突破御灵师瓶颈的办法？”joker瞬间变得惊疑不定，他不自觉的看向正在赶来的方休。
对于预言家方休，他身为扑克牌组织的老大不可能不关注，所以对于对方的实力也很清楚。
之前方休确实是二阶御灵师没错，可短短一会功夫，现在已经成了三阶。
难道未来中真的有帮助御灵师突破瓶颈的方法！？
还是说.......
“咳咳......”黑桃A突然剧烈咳嗽起来，整个人直接半跪在地，奄奄一息。
这打断了joker的思路，他连忙抓住黑桃A，不让他倒下。
“就算世上真有突破五阶的方法，条件也肯定十分苛刻，凭他一个三阶御灵师怎么可能办到？”joker喝问道。
黑桃A此时说话的声音都开始断断续续，气若游丝。
“面......面.......”
面？
joker眉头紧皱，不由附耳过去：“你说什么？”
“面......具！”
话音刚落，黑桃A的身躯彻底无力的瘫倒在地。
而面具两个字一出，joker先是一愣，随即身心狂震！
面具！？
原初面具！！！
原本只相信一两成的他，在联想到原初面具之后，当即就信了五成。
因为原初面具可是他最崇敬的院长所制造。
院长是何等惊天动地的人物，他的心血之作定然蕴含着难以想象的力量。
难道.......方休就是依靠原初面具的力量，打破了御灵师的瓶颈？
这个念头一经出现，便于如海藻一般疯长。
倒在地上的萧初夏感受着joker身上传来的磅礴谎言之力，内心松了一口气的同时，又暗暗窃喜。
没想到自己的演技还是不错的，这么轻易就骗到五阶强者了。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
然而，萧初夏不知道的是，成功骗到joker与她的演技关系并不大，而是方休这一环扣一环的计划，巧妙的让joker中计。
首先是让萧初夏扮演重伤的黑桃A，毕竟黑桃A是四阶，三阶御灵师扮演的再像，实力的差距也会让人一眼看穿。
但重伤的黑桃A就不同了，不会因实力问题引起怀疑。
其次就是根本不给joker任何发现端倪的时间，一个又一个的重磅炸弹抛出。
最后来一个引人无限联想的词语，面具，巧妙的将joker的思绪引到院长身上。
可以说，能骗到joker，院长居功至伟。
因为院长的人格魅力无敌，无论是精神病院还是扑克牌的人，对院长都是发自内心的崇拜，敬畏。
所以，突破五阶之法这种不现实的东西，与joker心中犹如神明般的院长扯上关系之后，不可能也变得可能了。
简而言之一句话，别人不可能，院长一定能。
对于这些被院长洗脑严重的人来说，院长就是神。
如果说，这世界上还有谁能在现在这个时间段，帮助四阶巅峰突破五阶，那这个人一定是院长！
这也是为何方休让萧初夏说面具的原因，为的就是将五阶之法和院长联系起来。
借院长的势，来欺骗joker。
而就在这时，方休根本不给joker任何可能发现破绽的时间，直接伸出修长白皙的右手，在脸上轻轻划过。
轰！
无尽黑火从虚空中汇聚，化作他脸上的面具。
黑火越烧越旺，眨眼之间将方休全身笼罩，银色的长发在黑火包裹下，显得分外妖异。
“方莫离，我于未来中窥见五阶之法，现助你突破！”
说完，方休直接从饕餮身上一跃而下，身形被火焰包裹，极速朝方莫离滑行而去。
而饕餮的虚影也瞬间消散。
joker见到这一幕，哪里还来得及思考真假，先阻止了再说。
这玩意要是真的，方莫离真突破五阶了，自己还有命在？
四阶的方莫离手持轩辕剑便足以让自己忌惮，要是五阶了，那根本不用打。
joker这一阻止，顿时引起了连锁反应。
因为joker深信院长，所以认为原初面具可以帮助他人突破五阶，但方莫离他们不一样，他们又不认识院长。
可当joker一动手，性质变了！
敌人阻止的，那就一定是真的啊！
躺在地上的萧初夏立刻又被好几股庞大的谎言之力注满。
这短短一会功夫，她收获的谎言之力可谓不少，虽然人少，但提供谎言之力的人已经算是当世最顶尖的一批人。
五阶的joker，以及总部的队长们。
而且伴随着总部队长们的出手，joker心中就越着急，越发相信方休的谎言。
这一波属于双向奔赴了。
这就好比有人拿出了一百万的假币放在桌子上，说随便拿，拿多少都是你的。
一开始有人嗤之以鼻，怀疑是假的，可当人群中真的冲出一个人去拿钱时，性质就变了。
众人都是开始哄抢，也不怀疑是假的了。
（晚点还有一章，另外求好评，求礼物啊家人们！）
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第273章 以预言家之名五阶立成
    “方莫离，你快去！我们阻止他！”
李孝儒狂吼，双目赤红的他带着千军万马迎上了joker。
而洛清心熊天广两人同样如此，两人一言不发，面露决绝之色，跟随李孝儒冲了上去。
“滚开！”joker面色惊怒暴喝一声，眼看方莫离与方休之间的距离越来越近，甚至两人都伸出了手，快要牵上了。
他急了。
“万雷天引！”
轰隆隆——！
天空之上乌云密布，电闪雷鸣，上万道狂暴的血色雷电咆哮落下，俨然一幅灭世景象。
洛清心三人被瞬间笼罩，他们目露惊骇之色，但却不肯后退一步。
绝对零度！
陷阵之志！
终极闪光！
三位队长拼尽最后的全力，将力量毫无保留的爆发。
然而，即便如此，也仅仅僵持了一秒。
一秒之后，三人淹没在雷电之中，倒地不起。
方莫离见到这一幕目眦欲裂，双目赤红，但他没有出手，而是拼尽全力冲到了方休的身边。
此时的方休浑身被黑炎覆盖，银发于空中狂舞，衣袍被风吹的猎猎作响，从天而降犹如天神下凡，要赐予人间火种。
但joker的身影也在飞速靠近中。
方莫离出手了。
无尽剑域！
数以万计的长剑朝joker冲去。
血雷闪动之间，那些长剑被不断击飞，joker竟顶着无尽剑域前行！
不过这也延缓了joker的速度。
这时，方休与方莫离两人之间的距离越发靠近，眼看就要碰触到对方。
“休想！”
随着joker的一声暴喝，一团刺目的雷光涌现，雷霆之剑在他手中成型。
下一秒，血色的雷霆之剑暴涨，随即狠狠斩下。
唰！
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽
方休还在半空中的身躯被拦腰斩断，他的上半身与下半身开始缓缓错位，而身上熊熊燃烧的黑炎也逐渐熄灭。
时间仿佛定格在了这一刻。
“不！！”
方莫离失声大吼，眼中血丝密布，不可置信的看着眼前的一幕，有些不敢相信方休就这样死在了自己的眼前。
这也意味着，胜利的曙光熄灭了。
躺在不远处，重伤倒地的洛清心等人，也不由目光中充斥着绝望之色，仿佛身上最后一丝力气被抽空，连带着感觉眼皮越来越沉重。
joker见一击得手，嘴角的狞笑不由勾起。
而就在这时，微不可查的声音自方休口中发出。
“痛苦......吸收！”
下一刻，不可思议的一幕出现了。
被拦腰斩断的方休，他那已经开始错位的上半身与下半身竟在某种莫名力量的作用下，瞬间回正愈合。
轰！
璀璨耀眼的火光再度从他身上冲天而起！
方休.......复活了！
“什么！？”joker呆愣当场，一时间竟没有反应过来。
近在咫尺的方莫离也是愣在原地，不敢相信的张大了嘴巴。
而重伤倒地的洛清心三人眼中再度绽放出希望的光芒。
这时，方休那覆盖着黑炎的手，在众人震惊的注视下，重重的落在了方莫离的头顶之上。
他平静到淡漠的声音响彻全场。
“以预言家之名，五阶.......立成！”
轰——！
狂暴的黑炎自方休身上涌起，在方莫离震惊的目光中将他全身包裹。
可谓是特效拉满，做戏做全套。
而与此同时，之前躺在地上装死的萧初夏听到暗号，连忙发动能力。
“你已经是一位成熟的五阶御灵师了！”
“你已经是一位成熟的五阶御灵师了！”
方莫离顿时感觉到一股强大的力量自体内升起，他面露不可置信之色，抬头望向那带着黑火面具的方休。
只见到一黑一红两只眼眸，深邃而平静，直视他，犹如直视宇宙星空。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了
强大的气势自方莫离体内喷涌，形成一股股气浪席卷全场。
joker见到这一幕目呲欲裂，他现在已经丝毫不怀疑方休的五阶之法的真假了。
现在的他脑海中就一个念头，那就是阻止方莫离突破。
他身化雷光袭向方休与方莫离，打算在对方突破五阶之前打断晋升仪式。
但方休怎么会让他得逞，费尽心机演了半天戏，骗了所有人，为的就是这一刻。
虽然他没有阻止joker的力量，但有人有！
只见他眸光微动，口中呢喃：“老婆。”
唰！
一道惊艳了岁月的虚影缓缓成型，冷白的皮肤，完美而温柔的容貌，月白色连衣裙，正是老婆！
老婆赤着雪白的双足犹如幽灵一般朝joker飘去。
“滚开！”
joker怒吼一声，手中的雷霆长剑径直斩出，长剑自老婆光洁的额头切入，一路下滑直至胸腹，仿佛将其劈成了两半。
然而事实是，那雷霆长剑好似划过空气，根本没有伤到老婆分毫。
幻象？！
joker微微一惊，正欲穿过老婆继续前冲。
可下一秒却感到脖颈一凉。
老婆那纤纤玉手正对着空气轻轻划过。
一道血线自joker脖颈产生。
这一击，让joker大惊失色，瞬间与老婆拉开了距离。
在当前的时间段中，joker是第一次见到老婆，也是第一次被老婆攻击。
那无视心灵之光防御的诡异攻击，仅仅一击便将joker震慑。
虽然他很快就会察觉到老婆只是能力诡异，伤害不高的弱点，但只要拖延住这几秒便足够了。
在老婆的拖延之下......
轰！！
狂暴的气势骤然从方莫离体内爆发，犹如潮水般向四周涌去。
一道无比纯粹的白光自他身上冉冉升起，缓缓将其全身包裹。
正是心灵之光！
五阶......成了。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第274章 新称号五阶之师
    当方莫离成就五阶的那一刻，强大的气势笼罩全场，场面顿时为之一静。
Joker的表情凝固在了脸上。
在场的所有人亦是忘记了呼吸般，死死的注视着方休。
没错，即使此时的主角是方莫离，但人们的目光却集中在方休的身上。
那浑身被黑炎包裹，银发飘扬的身影，牢牢的刻印在众人心中。
五阶固然令人震惊，但最令人震惊的是，这世界上居然有人能帮助四阶巅峰突破五阶。
这两者根本不是同一个概念！
若是方莫离自己突破，众人定然会震惊于他的才情，可要是方休帮助他突破，那众人只会感到更加的不可思议。
甚至会想，方休能帮方莫离突破五阶，那我们呢？
这哪里是什么预言家啊，这分明就是五阶之师！
帮人突破五阶的老师。
看到方莫离成就了五阶之后，方休也默默收回了老婆的虚影，因为他已经做完了所有自己该做的事情，剩下的就交给方莫离了。
方莫离感受着自己体内心灵之光带来的强大力量，觉得已经迎来了高光时刻。
他略微整理了一下凌乱的衣衫，之前脸上的绝望与震惊之色早已换成一脸傲然与淡漠。
他身形挺拔笔直，犹如出鞘的利剑。
手中的轩辕剑缓缓举起，剑指Joker。
被五阶的方莫离用轩辕剑指着，即便是强如Joker也不由心生危机之感。
蓦地，方莫离开口了，说出了他五阶之后的宣言。
他说的很慢，可能是因为这样比较有气势，亦或者是在边想边说。
“一朝突破入五阶，今日方知我是我！
Joker，你高我一阶倒还有一战的必要，但倘若你我同阶，那便不必再战，你......可以自裁了。”
此话一出，Joker还未有什么反应，方莫离却在内心中长出了一口气。
爽了，这完整的比装出来，他只感觉浑身舒畅。
就是这种感觉！这就是我一直追求的人前显圣的感觉！
说完之后，他面上装着一副淡然的样子，眼角的余光却偷摸的扫向众人，期待看到众人脸上震惊的神情。
然而，一眼看去，险些破防。
只见洛清心等人早已从地上爬了起来，看都没看他一眼，纷纷朝方休走去。
甚至最心急的李孝儒不顾浑身飙血，直接跑到了方休身前。
“休哥，方莫离这小子一个人恐怕不是Joker的对手，帮我也突破五阶吧，我去帮他。”
三十多岁的李孝儒此时脸都不要了，对着比自己小十岁的方休叫哥。
方莫离看到这一幕差点气的吐血，合着我装了半天都没人注意我？？？
还我不是Joker的对手？
他不由的看向Joker，企图从Joker身上找点存在感。
此时joker的脸色极度难看，死死的盯着方休。
“方休！你居然敢如此亵渎院长的原初面具，我必杀你！！”
Joker心中杀意沸腾，感觉信仰受到了侮辱。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮极战世纪人在海贼，开局获得空间果实
明明原初面具是院长制造出来帮人完美诡异化的宝物，可却被方休用来帮御灵师突破五阶。
这在狂信徒看来，简直就是亵渎神明！
方莫离：“......”
一个个没完了是吧？
我这么大一个五阶强者站在这里，都没人在意？
我好不容易想出的话，你们是一句不听啊。
方莫离怒了，只得将怒火发泄在Joker的身上。
“Joker受死！”
轰！
他化作一道璀璨的剑光朝Joker冲去。
一红一白两道心灵之光在众人的视线中化作残影，在空中疯狂碰撞。
每一次碰撞场中都会响起剧烈且沉闷的响声，以及强大的冲击力，声势惊人。
不过，众人的注意力依旧放在方休的身上。
至于方莫离，无人在意。
倒不是他们不关心，而是因为觉得胜负已分，没有丝毫悬念。
五阶的方莫离加上轩辕剑，这要是还能输，简直没天理。
与其关注一场没有悬念的战斗，还不如赶紧趁现在讨好方休，突破五阶来的实在。
甚至他们都希望方莫离最好不敌Joker，这样就更有理由请求方休帮助自己突破五阶了。
当然，这种情况是不可能的。
方莫离与Joker之间的战斗呈现一边倒的趋势。
五阶之后，轩辕剑已经能爆发出更加强大的威力，根本不是Joker可以抵挡的。
Joker又惊又怒：“方莫离！你靠着轩辕剑算什么英雄？有种不用轩辕剑与我一战！我只手灭你！”
自信心无限爆棚的方莫离一听，当即冷笑：“就算没有轩辕剑，你这样的货色也从不被我放在眼里。
我方莫离，同阶之内，不弱于人！”
说着他就要收起轩辕剑，打算凭借自身实力击败Joker。
这时，方休平静的声音响起：“你若是弃剑不用，那我便收回你的五阶之力。”
方莫离脸上的傲然之色顿时僵住。
拿起轩辕剑就开始狂砍。
“Joker，纳命来！”
诚然，方休说的是假话，他没有收回五阶之力的能力，但方莫离不知道。
并且方莫离也不是那种忘恩负义的人，方休助他突破五阶，这份恩情虽然嘴上不说，但却牢牢记在心里。
“休哥，休哥，方莫离这小子嘴上没毛，办事不牢，你帮我突破五阶吧，我保证立刻将Joker斩于马下！”李孝儒满脸的热切，几乎都快贴在方休身上。
方休眉头微皱，推开了贴上了的李孝儒。
“五阶岂是那么容易突破的，这次帮方莫离突破已经消耗了不少力量，想要再度突破还得等。”
李孝儒顿时满脸失望之色，不过很快他又打起了精神，腆着大脸凑了过来。
“休哥，那下一个帮我突破吧。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第275章 预言家方休居功至伟
    “凭什么帮你突破，你一个莽夫能做什么？要帮也是帮我。”熊天广毫不示弱道。
洛清心则是一副欲言又止的模样，看的出来她也很想突破五阶，但性格冷淡的她又说不出求人的话。
“休......休哥。”她轻轻叫了一声，语气中竟带有了一丝罕见的温柔。
温柔不罕见，罕见的是冰山美人那不经意间的温柔。
“闭嘴！”
方休冷冷的注视着三人，丝毫不因为他们是队长而给面子。
“战斗还未结束，你们若是恢复了力气那就去杀敌。”
三位队长顿时被方休这位三阶御灵师给震慑住了，谁也不敢再言语。
“死吧Joker！”
方莫离的暴喝声响彻全场，手中的轩辕剑猛地斩出。
黄金一般的剑气冲天而起，璀璨的光亮划破夜空，几乎照亮整个总部。
“不！！！”
Joker绝命狂呼，疯了一般祭起全部心灵之光，想要挡住这一剑。
然而，在五阶实力的加持下，轩辕剑爆发出前所未有的恐怖力量。
Joker的心灵之光在这一剑之下，简直犹如纸糊。
轰！
轩辕剑气斩落，Joker的身躯顿时被金色剑气吞没。
这一次，他没有自爆。
因为他的每一个细胞都被轩辕剑气所泯灭，死的不能再死，连渣都不剩。
随着Joker的死亡，这场惨烈的战斗也开始缓缓落下帷幕。
在方莫离的带领下，总部开始反攻诡异与扑克牌组织的人，结果自然不用多说，完全一边倒的趋势。
历经百次死亡，多方谋划，欺骗数百万人，数次召唤诡神降世，临阵突破三阶，底牌尽出，几乎利用了所有能利用的一切，终于赢得了这场战役。
不过方休认为这一切都是值得的，死亡而已，他早已习惯。
比起死亡，这一战他收获良多。
突破三阶，觉醒痛苦具现的能力，这个能力放在别人身上并不强，甚至十分鸡肋。
但放在他的身上，那就是神技。
因为他可以无限次让各种诡神降临，感受祂们带来的痛苦，从而具现出祂们。
这等于他三阶多出了无数个神技技能！
每个诡神的能力，乃至那些强大诡异的能力都是不同的，现在都将属于他。
凭借痛苦具现的能力，他甚至能打破心灵之光，伤害到五阶强者。
当然，想要杀死五阶强者不现实，但能伤到也足以骇人听闻了。
要知道总部的队长们皆是四阶巅峰的存在，以他们的实力，尚且无法打破心灵之光，可方休三阶便能做到了。
除了自身实力的增长，还有就是发现萧初夏的妙用。
萧初夏虽然顶着疑似玛丽苏女主，里番女主的虚拟人格，但抛开性格不谈，是真的好用。
尤其和梦魇结合，再配上预言家的名头，简直堪称另类版的言出法随。
剩下的好处就是势力方面。
虽然现在还未将好处落实，但只要操作得当，届时便可掌控扑克牌以及总部两大势力。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
.......
.......
三天后。
距离大战已经过去了三天。
总部终于收拾好了残局，被摧毁的建筑也开始重建，给死去的人处理了后事。
这一战虽然以总部获胜为结局，但损失不可谓不惨重，人员死伤无数，总部基地大面积被毁。
最严重的是，虽然大部分从诡门关放出的诡异都被清理，但仍有小部分诡异逃走了。
并且总部也曾关押过一些特殊诡异用于调查研究，因为这一战，导致不少被关押的诡异出逃。
这些逃走的诡异全部隐没于城市之中，成为了一个个隐患。
可以预见，接下来的一段时间，总部的御灵师有的忙了。
这一日，总部召开了大战之后的第一个会议。
总部部长面色凝重的坐在会议桌旁，而同样坐在会议桌旁的还有方莫离，洛清心等四位队长。
曾经言长寿的位置，则是坐着方休。
唯一一位以三阶御灵师的身份，坐在了队长之位上。
参加会议的还有一众总部御灵师，大部分皆是三阶御灵师中的精英，以及在这一战中，有几位刚刚突破到四阶的御灵师。
可以说，这场会议几乎涵盖了总部最顶尖的一批人，这些人支撑起整个总部。
不过这些人也仅仅只能坐在会议桌的外围。
“同志们，这一战，总部损失惨重。”部长沉重的话语透过话筒传遍会场。
在场的御灵师或多或少流露出一些黯然神伤之色，昔日的同僚死在战斗中，无论是谁也很难高兴。
“扑克牌组织蓄谋已久，策反了总部五大队长之一的言长寿，双方里应外合，打了总部一个措手不及。
然而，幸得预言家方休，提前预知未来，这才没让扑克牌组织的阴谋得逞！”
此言一出，全场的目光皆集中在方休的身上。
目光中有惊奇，有崇敬，亦有火热。
所有参加战役的人，或多或少都知道方休的事迹。
虽然明面上是方莫离打败了扑克牌组织的首领Joker，扭转了战局。
但实际上，明眼人都知道，预言家方休才是真正起决定性作用的人。
面对众人的目光，方休一脸平静，好似一个局外人。
他不喜欢开会，但这次会议他不得不来，因为这次会议将奠定他在总部的地位。
部长看着平静的方休，眼中的赞赏没有丝毫掩饰。
口中更是大肆赞扬他的功绩。
“预言家方休，在此战中，居功至伟！”
连居功至伟这个词都出来了，可见部长对方休的看中。
而在场的人听到部长的夸赞，纷纷面露赞同之色，竟无一人有疑义。
“他，预知未来，提前洞悉扑克牌组织的阴谋，避免总部被偷袭陷入被动。
他，于战斗中，凭借一己之力，以三阶御灵师的实力，越级击败总部叛徒言长寿。
他，不惜灵性，冒着生命危险，穿梭在各大站场之中，凭借预知未来的能力，洞悉战斗，料敌先机，帮助李孝儒等队长赢得战斗。”
部长郑重的声音铿锵有力，掷地有声，在整个会场回荡。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第276章 我反对
    听着方休的功绩一句句被念出，众人脸上的震惊之色越发浓烈。
并不是所有人都清楚方休的功绩，毕竟当时战斗如此混乱，蛇虫诡异漫天，许多人能活下来已是万幸，哪里有闲心关注其他人的战斗。
现在听闻，只感觉有些天方夜谭。
提前预知扑克牌的阴谋，这点毫无疑义，毕竟当时众人都看到了。
可以三阶之躯逆伐四阶？还是四阶巅峰的总部队长，这也太夸张了吧？简直就离谱。
然而，众人不知道的是，方休之所以能越阶挑战，一是靠着饕餮的位格，二是因为言长寿先是被轩辕剑所伤，随后又和黑桃AK大战，实力被严重削弱。
不然，按照言长寿的真实实力，恐怕总部之中，除了方莫离以外，无人是他的对手。
哪怕就是方莫离，也是靠着轩辕剑才能胜他。
没有了轩辕剑，谁才是真正的亚洲第一御灵师，尚未可知。
毕竟言长寿的诡门关属实变态，只要有时间准备，可以召唤出大量诡异。
再加上他本人为了力量都不当人了，所以孰强孰弱确实不好判断。
一些熟知言长寿实力的人，很是怀疑方休居然能战胜他，还是越级挑战。
但这番言论是出自总部部长之口，即使再离谱，他们也只得相信。
当然还有一部分人深信不疑，他们皆是当时距离方休与言长寿比较近的人。
其他人距离太远，仅仅看到了饕餮的出现，但没有看清战斗全貌，甚至连饕餮是方休具现出现来的都不知道，但他们可是清清楚楚的看到饕餮降世吃掉了言长寿，自然不会怀疑。
至于帮助其他队长战斗，料敌先机，当众人听到这句话时，这才意识到，原来预知未来还能如此用。
通常在人们的印象中，预知未来就跟算卦占卜似的，神神叨叨模模糊糊。
但方休的预知未来却精准到可以用于战斗中。
这意味着什么？战斗中你提前洞悉敌人所有的出招轨迹，简直比游戏中的透视挂还离谱，完全就是预知挂！
这种能力堪称世间最强辅助。
部长缓缓扫视处于震惊中的人们，心中满意，他此番说这些话，一是为了表彰方休的功绩，二则是为方休造势。
只有造势成功，才能将方休以功臣的身份推上那个位置，不然三阶御灵师终究容易遭人诟病。
他继续缓缓开口，洪亮沉稳的声音响彻：“最后一点，也是最关键的一点。
当总部面对五阶强者Joker，一筹莫展，节节败退之时，是方休！
是他从未来中找到了突破五阶的方法，临阵帮助方莫离突破五阶，奠定了战斗胜利的基础。”
此言一出，全场大惊失色，一片哗然直接炸锅！
五阶！那可是五阶啊！
不知情的人骇然色变，看向方休的目光好似在看一个怪物。
而早已知情的人同样如此，因为此等消息无论听多少遍，都会让人忍不住震惊。
从未来中找到五阶之法.......这是何等神技？
在不能诞生五阶的时代，生生帮助他人突破五阶，打破时代的限制。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释
当真应了那句话，弱者适应环境，而强者改变环境！
这三天中，以李孝儒等人为首的知情人，早已聊遍了这个话题，甚至背地里给方休起了一个除预言家之外的新代号。
【五阶之师！】
全场看向方休的目光开始变得火热，好似在看一座金山，那可是五阶啊！谁不想突破五阶？谁不想站在御灵师的巅峰？
其中尤其是四阶御灵师的目光最为火热。
当然，三阶御灵师们也不例外，虽然没有方休帮助三阶突破四阶的例子，但人们都不是傻子。
既然方休能帮助四阶突破五阶，这么难都能做到，更何况三阶突破四阶呢？
只要交好了方休，那岂不是意味着从此之后一路晋升无阻，日后定能证道五阶？
火候差不多了。部长观察着周围火热的目光，感觉是时候了。
他继续说道：“可以说，总部在这场必败的战斗中，是预言家方休凭借一己之力扭转战局！带领总部获得最后的胜利。”
这已经是最高规格的评价了，以一己之力拯救总部。
但这番话却没人觉得有何不妥，尤其是方莫离等人最认同。
他们直面过五阶的Joker，十分清楚的知道，没有方休，总部便没有未来，方休即未来。
趁着热乎劲，部长说出了自己的最终目的。
“所以，总部经过慎重的考虑，决定破格提拔方休为总部队长，取代叛徒言长寿的位置，谁赞成，谁反对？”
静！
会场陷入一片寂静。
部长的话太突然，没想到直接就提拔方休当称号队长。
这在总部历史上可是绝无仅有的事情，三阶就当上称号队长？
虽然听上去有些不合常理，但偏偏还真就没人反对。
方休的功劳全场最大，毋庸置疑。
当然，有时候功劳最大的人，不见得权力最大，永远不要小瞧人性。
真正无人反对的原因不光是因为功劳，更因为方休能帮人突破五阶。
就冲这一点，就没人敢反对，以后谁敢保证没有求到方休的头上的时候？
一些新晋的四阶御灵师，其实早就对言长寿空出的队长职位有所窥伺，但偏偏他们又不敢当着所有人的面反对方休。
以后不想突破五阶了？
见无人敢反对，部长满意的点了点头，这也是他为何在大会上直接公布方休的功绩，以及现场问何人反对的原因。
因为他十分笃定，就算是别有用心之辈，也不敢明面上站出来说反对。
说方休是三阶，不能当称号队长。
“很好，既然无人反对，那.......”
“我反对。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第277章 我即未来
    一道平静的声音打断了部长的话。
众人顿时吃了一惊，谁？这是吃了熊心豹子胆吧，这种时候居然敢反对？
可当人们循声看去，赫然发现，反对的人居然是方休自己！
一些有野心的四阶御灵师当即心中燃起希望。
太好了！方休一定是觉得自己的实力不能服众，所以主动拒绝称号队长之位，我有机会了！
部长本来听到反对的声音，当场脸就拉下来了，可当他看到是方休时，态度立刻发生了一百八十度大转变，堪称川剧变脸。
只见他一脸温和的微笑道：“方休，你为何反对？”
方休平静道：“以我的功绩，不能当总部的称号队长。”
此言一出，众人心中对于方休的评价越发拔高。
什么叫不卑不亢，什么叫荣辱不惊，什么叫不居功自傲？
这就是！
明明是拯救总部最大的功臣，面对总部给予的称号队长之位，且在所有人都同意的情况下，依旧选择拒绝。
不是什么人都能有这种魄力的。
部长看向方休的目光也越发满意，同时心中让他当队长的想法也越发坚定。
“方休，不要推辞，我知道你觉得自己只有三阶，不能胜任队长之位，但你的功绩我们都看在眼里，可以说这次没有你，总部可能都会覆灭，所以这队长之位，实乃众望所归，非你.......”
“我想你可能误会了。”方休平静的话语打断了部长的话。
“我的意思是，以我的功绩，队长之位根本配不上我，我应该当的是......总队长。”
啪嗒！
部长手中的钢笔掉落在桌子上，发出清脆的响声。
他的笑容僵在了脸上。
在场所有人听到这番话之后，直接集体失声，目瞪口呆的看着一脸平静的方休。
他们甚至开始怀疑的自己的耳朵。
没听错吧？
总......总队长！？
你要不要听听自己在说些什么？三阶，当总队长？？？
“方.......方休，我刚才没听清楚，你说你要当什么？”部长也开始怀疑自己的耳朵。
方休又平静的重复了一遍。
“我说，以我的功绩，应该当总队长。”
随着他的再次确认，场面一度十分沉寂。
众人瞬间颠覆了之前对于方休的看法，什么狗屁不卑不亢，荣辱不惊。
原来是人家根本看不上队长之位，直接就想当总队长！
居功自傲这个词算是让你玩明白了。
“那个......方休。”部长脸上带着勉强的笑意：“你现在还年轻，又是第一次来总部，对总部的很多事务还不熟悉........”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
“不是你说的吗，没有我，总部都会覆灭，既然我拯救了总部，那当一个总队长，不过分吧？”
方休平静的话语直接给部长堵住了。
他现在恨不得给自己两下，非得说这些做什么，这不是搬起石头砸自己的脚吗？
“话是这么说没错，你的功劳我们都看在眼里，凭借这等功绩当总队长不是不可以，只是现在对于你来说还是太早，你完全可以先当个队长历练历练，然后再说总队长不迟啊。”
部长好心劝慰，其实他这番话说的并没有私心。
并不是和谁有利益关系，想推自己人上位。
而是他真觉得方休资历尚浅，虽然能力出众，可这毕竟是方休第一次来总部，从未在总部任职，就连各市调查局分局的队长都没当过，哪里来的当总队长的经验？
总队长要的不仅是实力强大，能力出众，最重要的是决策。
总队长是全国调查局的大脑，是掌舵人，指挥着全国调查局，没有出色的统筹和决策能力，真的很难做。
其实部长不是没有想过将方休推上这个位置，毕竟拥有预知未来能力的方休，再适合不过当一个掌舵人了。
但绝不是现在，而是先历练一段时间。
方休见部长有些不愿意，不由的开始放大招了。
“你觉得我当不好总队长？”
部长面露难色，话也不好直说，怕伤了功臣的心，只得委婉道：“不是当不好，而是应该再历练历练，熟悉一下总部的事务.......”
“不必再说了，我已经看到了未来。”
平静的话语传遍全场。
“在未来中，只有我当上总队长，才能带领总部战胜诡异，让世间再无诡异之乱。”
众人顿时呆愣当场，第一次深刻体会到了，被我已经看到了未来这句话，堵住嘴的感觉。
预知未来还能这么用？
众人面面相觑，谁也不知道方休说的是真是假。
你说是假吧，可人家预知未来从未出错。
可要是真吧，有没有一种可能是方休假借预知未来的名义，给自己谋取权力？
这句预言根本没办法证实，因为在场的除了方休，再也没有第二个人能看到未来。
部长一时间也陷入两难的境地，即使老谋深算的他，也无法确定方休预知的真假。
最终他思索片刻，沉声问道：“方休，你真的看到了你所说的的未来？或者说，你真的能带领总部，开创出一个没有诡异的未来？”
面对部长的质疑，方休神色不变，平静的双眸扫视全场，在全场人的注视下，淡淡道：
“我的预知从未出错，我.......即未来。”
（我看最近评论区总有刁民诽谤我，说我三章拆成四章发，你们的良心不会痛吗，简直是赤裸裸的诽谤！我明明是一章拆成四章发，我不允许你们如此污蔑我！
曾经的我四章当一章发，身体写垮了，女朋友写跑了，头发也写秃了，现在好不容易一章当四章发，你们非说它是一章。
那是一章还是四章，我写小说这么多年能不知道吗？
一章才拆成四章发，我们作者根本没赚钱，就这样还要被你们误解，污蔑，诽谤，曲解，践踏，扭曲.......
我不管，每个人一个为爱发电，才能弥补我幼小心灵受到的伤害。）
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第278章 我赞成
    沉默，无尽的沉默。
会场陷入一片寂静，谁也没有说话。
如果总部没有经历这一战之前，方休如此说的话，众人定然会嗤之以鼻，可一战之后，他的话在一定程度上，就代表着未来。
面对众人的沉默，方休平静道：“我当总队长，谁赞成，谁反对？”
众人面面相觑。
片刻之后，一道淡漠的声音响起。
“我赞成。”
众人顿时一惊，因为说话的人赫然是方莫离。
这位新晋五阶强者，几乎内定的总队长。
谁也没想到，第一个赞成的居然是他。
就连方休也没有想到，方莫离居然第一个赞成，他本以为当总队长最大的阻力就是方莫离。
毕竟明眼人都看得出来，总队长的最佳人选，自然是唯一的五阶强者。
其实，方莫离也想当总队长，倒不是他贪恋权势，而是觉得当总队长比较拉风，到哪都是c位，这才是他追求的。
但是，与他竞争总队长之位的不是别人，而是曾经救过自己，并帮助自己的方休。
忘恩负义的事情他不屑去做，他也很清楚，没有方休自己早死了，谈何总队长？
至于人前显圣，方莫离不认为自己成了五阶之后还找不到这样的机会。
随着方莫离的表态，李孝儒等人心中再也没有了顾忌，连忙举起了手。
“我也赞成！”x2
李孝儒与熊天广对视一眼，两人争先表态，眼中几乎对视出火花。
洛清心也默默的举起了小手。
至此，总部所有队长皆赞成。
在场的众人谁也没想到，方休在如此短的时间内，居然在总部有了这么大的号召力。
随着队长们的表态，几位新晋的四阶御灵师也纷纷表示赞同。
他们的想法很简单，总队长之位本就和自己无缘，但如果方休当上了总队长，那自己不就可以竞争队长之位了吗？自然要赞同。
“我赞成。”
“我也赞成。”
赞成的声音越来越多，当然也有反对的声音，那是源自对年轻人的天然不信任。
毕竟方休太年轻了。
不过反对的终究是少数，大部分人内心中还是感激方休的救命之恩。
有不少人在窃窃私语。
“这么年轻就当总队长啊，还是三阶御灵师。”
“就是，没人想过审查一下他的资料吗？”
“年轻怎么了？人家能预知未来，还有比预言家更适合掌舵的吗？”
“还审查资料？你怕是在想屁吃，你怕他是间谍？他要是间谍，总部早就毁灭了，用事实说话懂不懂？”
在众人你一言我一语中，越来越多的人举手赞同。
部长看着一边倒的形势，沉吟片刻。
“方休，以你的功绩，确实有出任总队长的资格，不过兹事体大，容我回去和上面汇报之后，再做决定，你看如何？”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了
方休平静的点了点头：“可以。”
他很清楚，选总队长这种事情可不是开一次会就能决定的，后续还有很多环节，十分复杂。
部长能考虑这件事就足够了。
“明天吧，明天给你答复。”
总队长之事就这样暂时搁置，随后部长又开始安排战后的重建，以及清除诡异任务。
“部长，最近上京市已经有不少人声称见到了诡，甚至出现了伤亡，网上也出现了很多关于诡异的帖子，还有人直播探诡。
好多人现身说法，有真有假。舆论.......已经快压不住了。”
部长面露凝重之色：“我早料到会有这么一天，随着诡异入侵的速度加快，有关诡异和御灵师的事情早晚会瞒不住的，只是没有想到这一天来的如此之快。”
“部长，那咱们怎么办？是继续隐瞒，还是公之于众？”
部长还未回话，李孝儒先嚷道：“当然是继续隐瞒，你想让天下大乱吗？而且那些特殊的诡异还能吸收并利用负面情绪，之前绿藤市的S级诡异梦魇就是如此。
一旦全社会产生恐慌情绪，再出现一只类似梦魇的诡异，那国家危矣！”
“此言差矣。”方莫离持反对意见。
“堵不如疏，一味的隐瞒，反而会更加滋生恐慌情绪，没有总部的引导，民众只会胡乱猜测，各种阴谋论甚嚣尘上，局面将会更加不可控制。”
部长赞赏的看了看方莫离，他没想到方莫离还能说出这样一番见地，看来突破五阶之后，人也沉稳了许多，知道从不同角度看问题。
可随着方莫离下一句话出来，部长的脸当场就黑了。
“所以我认为，应该开启全民直播，并让各大视频网站，电视频道转播，由我上镜，代表总部将真相公之于众！”
好家伙，图穷匕见。
一些了解方莫离是什么鸟样的人，也是纷纷恍悟，为何他能说出这番有见地的话，原来是为了上电视做铺垫呢，也算是绞尽脑汁了。
“你的意见总部会考虑的。”部长黑着脸道，当着众人的面他也不好发作。
“此事还需从长计议，下一项议题。”
.......
.......
会后，方休回到了自己的临时住所准备睡觉。
即使现在是白天，他也要睡觉。
因为梦魇在这一战中消耗了不少力量，不顾一切的扩充梦境，有点类似杀鸡取卵，导致其元气大伤。
梦魇的能力至关重要，所以这几天方休没事就躲在房间中睡觉，趁机吸收恐惧。
他刚躺下没多久，咚咚咚.......
房门便被敲响。
“休哥，休哥！我听说你要当总队长了啊！”
门外传来萧初夏兴奋激动的声音。
“休哥，开开门，你在全球诡异论坛上火了！”赵昊激动的声音也跟着响起。
方休被迫从梦中醒来，打开了门。
门口站满了人，赫然是萧初夏，赵昊，杨明等人。
杨明赵昊等人各个身上挂彩，显然上次大战中受伤不轻，不过并无大碍。
方休敏锐的在几人身上扫过，发现他们虽然挂彩，但身上的气势却增强了几分，显然这一战中增长了不少实力。
尤其赵昊和胖子，这两人已经突破到了二阶。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第279章 代理总队长
    “休哥，我听说你要当总队长了？等你当上总队长之后可别忘了我，也封我一个称号队长当当，好不好嘛休哥哥......”萧初夏用甜到发腻的声音说道。
“不好。”方休平静回复。
“休哥，你快看看，现在全球诡异论坛首页就是你！”赵昊兴奋的举着手机，递到方休的面前。
方休顿时看到论坛首页写着，夏国诞生首位五阶御灵师，竟然是因为那个男人！
站在五阶强者背后的男人。
公认排名世界第一的能力，竟然属于一位三阶御灵师。
各国最想得到的男人，一人可抵三个师。
一个比一个夸张的标题占据了论坛首页，让人看的眼花缭乱。
“休哥，你看看，这上面说的也太夸张了，什么师啊这么强？居然三个就能和你相提并论？”
“日天，你是懂拍马屁的。”杨明在一旁为赵昊竖起了大拇指。
“你们还有没有别的事？没事就赶紧走，我要睡觉了。”方休面无表情道。
“不是，休哥，你就一点不激动吗？你看看论坛啊，你的事迹已经传遍世界了，甚至还有人发起了谁是世界第一御灵师的投票。
你稳居榜首，方莫离这个五阶御灵师才排第二。”
杨明不屑的切了一声：“方莫离算什么？不还是靠着咱们休哥突破的五阶，一个是五阶御灵师，一个是五阶之师，傻子都知道谁该排第一。”
“嘿嘿......休哥。”杨明脸上露出了如之前李孝儒般的笑容。
“以咱俩的关系，你看能不能.......帮我也小小的突破一下？用不着五阶，你先帮我突破四阶就行，我不贪心。”
“你躲开。”赵昊推开杨明：“你这人怎么这么自私，休哥才刚帮方莫离突破五阶，肯定劳神又费力，你现在又让休哥帮你突破四阶，你把休哥累坏了怎么办？
休哥，你别听他的，三阶到四阶肯定消耗很大，但二阶到三阶就不一样了，要不休哥你先顺手帮我突破三阶吧。”
砰！
方休面无表情的关上了门，隔绝了众人谄媚的笑脸。
杨明在外面大叫：“休哥，现在论坛上都传疯了，说你能帮助御灵师突破等级，各国调查局已经开始给咱们总部发邀请函了，你一定要第一个帮我突破啊，把我排在那些洋鬼子前面！”
赶走众人之后，方休回床上睡觉，哪怕论坛上已经吵翻了天，他也不为所动。
次日。
总部再度召开会议。
部长坐在主席台上，打开话筒开始发言。
“想必今日开会的目的大家也有所耳闻，目前总队长之位悬而未决，所以经总部慎重考虑研究决定，任命方休为........”
“代理总队长是吧。”方休平静打断。
部长微微一愣：“你预知到了？”
方休点了点头，平静的扫视在场的所有人，淡淡道：“任命我为代理总队长，考察期一年，如果一年内没出现重大失误，并证明确实有能力带领总部御灵师，再提拔转正。”
“你连我开会要说的话都预知到了？”部长愕然，他很清楚这等机密的事情，开会之前肯定没有外泄，所以一定是方休预知到的。
“我不仅预知到了代理总队长的认命，还预知到你接下来的演讲时长将长达一个小时，为了节省时间，还是由我来说吧。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
部长：“.......”
其他人看着部长吃瘪的表情，纷纷憋笑。
对于部长的演讲功底他们可是见识到了不止一次，每次开会都是对耳朵的折磨。
方休此举可谓是大快人心。
“部长，下一个议程是让我发言是吧，咱们直接进入这个环节吧。”
说着，方休拿过了部长身前的话筒。
这时，一直站在部长身后的肖振华看不下去了，他行伍出身，平日最注重纪律。
“方休！你不要太过分！你......”
肖振华的话还未说完，便被方休打断。
“你这是居功自傲，才刚认命代理总队长你就敢扰乱会场纪律，部长，方休年轻气盛不够沉稳，我建议再考察考察。”方休如是说道。
肖振华听完都愣了，这不是我的台词吗？
“你......你.......”一时间台词被抢完，他竟不知该说些什么。
这时，方休从身上掏出了一个小本，在众人面前晃了晃。
“这个本上记录着本次会议你们将要说的话，我已经提前预知，并写了下来，我做这些只有一个用意，那就是立威，我很清楚你们一部分人心中所想，认为我当不了代理队长，不过不要紧，未来会证明一切。”
方休毫不掩饰自己的目的，他就是要立威，要在总部树立威信。
权力从来不是来自于上面，而是来自于下面。
就好比皇帝，并不是因为你是皇帝，所以所有人都听你的，而是因为所有人都听你的，你才是皇帝。
同理，总队长亦是如此，并不是当上总队长就可以指挥所有人，你必须让人信服，当所有人都信服你时，那你就是总队长。
其实威望可以在今后的工作中慢慢建立，但方休不愿，因为时间紧迫，诡异入侵的速度逐渐加快，他可没有时间浪费在争权夺利之上。
所以他打算采用最简单，也是最直接的方式震慑众人，以最快的速度掌控总部，打造自己的一言堂。
众人听到方休的话，瞬间一片哗然。
在哗然声中，方休翻开了第一页，在众人面前展示起来，只见上面写着一段话。
肖振华：方休！你不要太过分！你这是居功自傲，才刚认命代理总队长你就敢扰乱会场纪律，部长，方休年轻气盛不够沉稳，我建议再考察考察
“这怎么可能？”人群中，林天河高声惊呼。
林天河是本次培训学员中唯一的一位四阶，也是唯二在洛清心课上被冻成冰雕的人。
在场的人中，真正见到过方休的精准预言的，只有方莫离等几位队长们。
其他人虽然知道方休能预言，但从未亲眼见到过那精准到毫秒的预言。
对预知未来的印象一直停留在影视作品中，那些先知神神叨叨犹如谜语人一般的话，说什么看到了未来的景象，会发生那些大事件。
而方休现在所表现的预言，与他们理解的完全不同，没有谜语人，没有模糊不清，有的只是无比的精准。
方休平静道：“没有什么不可能，一切都映射于未来，而预言家......可以看到未来。”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第280章 来自总队长的ua
    话音刚落，他翻开了第二页，只见上面写着。
林天河：这怎么可能？
众人越发哗然，看向方休的眼神犹如在看一个怪物。
“卧槽！真的假的！”
书页继续翻动。
上面写着：卧槽！真的假的！
“你们说会不会是这本有问题？当咱们说出话之后，本子上就会写下咱们说的话？要不然他这预言也太夸张了吧，简直就跟看电影一样，他好像拿着遥控器，随意的播放倒放，然后将其记录下来。”有人怀疑道。
方休翻动书页，上面写着的正是这人说的话，分毫不差。
紧接着，他将本递给了部长。
“对于你的疑问，想要解答很简单，那就让部长自己看。”
部长接过本子，也是十分好奇的翻看，他发现几乎每一页上提前写着字，这可不是听到别人说的话之后，现写下的。
他看向下一页，只见上面写道：我今天晚上要喝一斤酒。
看到这句话部长不由眉头微皱，这叫什么话？
可下一秒，一位御灵师站了起来，高声道：“我今天晚上要喝一斤酒。”
众人听到他的话，顿时明白了用意，这是特意说一个不相干的话题，防止被猜测到。
说完之后，众人立刻看向拿着本的部长。
只见此时的部长脸上带着一抹浓浓的化不开的震惊之色。
坐在他身旁的方莫离等人也纷纷凑上前去，一起看起了小本本，各个面露震惊之色。
这种神乎其技的预知未来，无论见证多少次，永远都会被震撼。
“你说的与上面写的，分毫不差。”部长难掩震惊之色的对着众人确认，并展示了那一页。
有几位不信邪的御灵师绞尽脑汁的想了许多生僻的话，甚至还有说英文的。
但他们的话皆被提前记录在了本子上。
这下众人彻底呆愣，被彻底震撼的同时心中竟隐隐有一种发毛的感觉。
那种感觉就好像冥冥之中有一只名为命运的大手，牢牢的攥住了你的心脏。
你觉得我命由我不由天，我的未来我做主，自己想法自己控制，殊不知，未来早已确定，甚至精准到连你要说什么话都记录在案。
这种感觉不禁让人怀疑，自己真的还是自己吗？会不会只是命运拨弄下的提线木偶？
他们看向方休的目光已经由震惊变成了骇然。
在他们眼里，方休简直就像是从未来回来的，早就对会议上众人的一举一动，一言一行了如指掌，无论自己再怎么想改变未来，挣脱命运，但到头来发现，原来都是徒劳。
未来早已落在了纸面上。
在众人骇然的目光中，方休缓缓开口。
“我做的这一切不是为了证明我自己有多行，我只是想告诉你们，未来对于你们来说，或许是神秘，莫测，无法确定。
但对于我来说，未来不过是可以随意观测改变的玩偶。
只要我愿意，我甚至可以预知到你们的死亡，并在死亡之前给予提示，从无数未来中，选择出一条让你活下去的未来，继而让你们免除死亡。”
此言一出，众人骇然的目光中不可避免的掺杂上了一丝炽热！
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者
免除死亡！？
这是何等伟力！
直到此时此刻他们才真正意识到方休的价值，不是帮你指引未来，也不是助你突破五阶。
其最大的价值是免除死亡！
“相信你们中的聪明人，也已经意识到了我的目的，没错，我就是在立威，先震慑你们，再画饼，用俗话说，就是打一棒子再给一个甜枣。
我从不避讳这些，更不怕你们察觉我的目的，因为我所描述的未来，你们无法拒绝。”
方休平静的话语在众人心中掀起轩然大波。
但没有一个人反驳，因为他们真的无法拒绝。
甚至他们现在觉得，唯有方休才能当总队长，谁能拒绝一个能够预知未来的人呢？
只有在预言家的带领下，总部才能于未来中走出那条最正确的道路。
“好了，立威结束，那接下来就说说我的规矩。
简单来说，我的规矩只有一条，那就是永远不要质疑我的命令，无条件去执行。”
此时方休表现的好似一个独裁者，不允许总部出现第二个声音。
但奇怪的是，面对如此独裁的发言，众人反而觉得理所应当，本该如此。
“无论命令多么离谱，多么荒谬，乃至你们无法理解，也不要去用你们愚蠢的脑子去质疑。
我不会做出任何错误的决定。
因为我已经看到了未来。
因为我是预言家，我永远站在未来的一边。”
平静的话语掷地有声，回荡在众人的心中，让他们久久无语。
这次会议，注定了是他们一生中最震撼的一次会议。
而方休也将是他们记忆最深刻的一位总队长，以三阶御灵师的实力，竞争掉五阶，当上总队长，并且还没有一个反对的声音。
方休平静的看着处于震惊状态的众人，内心颇为满意，不枉他为了开个会死上几次。
pUA成功！
可以想象，只要日后多展示几次预知未来的能力，众人将被pUA越来越深。
方休的话等于未来的观念将深入人心。
真到了那种时候，哪怕方休让总部的御灵师去送死，他们也会毫不犹豫的去。
就像赵昊之前说的，如果休哥有一天让我去死，那一定是接下来可能有更痛苦的死法等着我。
总部的御灵师们早晚也会诞生这种想法。
方休做这些事当然不是为了掌控权力，也不是为了pUA下属，他要做的是让所有人无条件相信自己的话。
唯有这样，才能最大限度发挥萧初夏的妙用。
化谎言为真实，化腐朽为神奇。
预言家的名头加萧初夏的谎言，等于一定意义上的言出法随！
（更不动了家人们，今天先三更吧。另外我看评论区居然还有人去数我每一章的字数，太过分了，这跟扒我底裤有什么分别？我都是按最标准的一章两千字去更新的，（算标点符号）人与人之间的信任呢？）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记 

 

  第281章 方总队长的一天
    一天后。
距离方休成为代理总队长的会议，已经过去了一天的时间。
此时的他已经正式上任。
总队长办公室中。
方总队长一脸平静的坐在巨大的办公桌后，真皮材质的座椅支撑着他高大的身躯。
金黄的阳光透过落地窗，打在他的办公桌上，照亮了那棱角分明的侧颜。
他的办公桌上摆放着一份份用皮质文件夹，夹好的A4纸打印的文件，右手边还有一个精美的紫檀茶杯。
一位身穿秘书装的靓丽女子正在沏茶，黑SI，高跟，红唇。
随着女子的动作，热气缭绕的山泉水浇筑而下，落在那大红袍母树采摘的茶叶上，氤氲的茶气飘向四溢。
待泡好茶之后，女子用纤纤玉手轻轻拿起茶杯，翘起红唇吹了吹茶杯，茶香伴随着女子呼出的气息不断飘散。
“方总队长，请用茶。”女子言笑盈盈道。
然而，事务繁忙的方总队长罔若未闻，修长有力的手指拿着黑色金属材质的钢笔，正在批阅文件。
见状，女子轻启朱唇，嘶溜！
自己喝了一口茶。
不由美眸一亮。
“哇！不愧是特供总队长的茶叶，好香啊。”
说着，女子也不装了，直接坐在一旁的真皮沙发上，两条黑SI美腿交叠，翘起了二郎腿，美滋滋的喝起了茶。
她的高跟鞋似乎比较宽松，随着她翘起二郎腿，悬在空中的那只脚，其上的高跟鞋脱离了一半的脚面，一晃一晃的，露出了被黑SI包裹的圆润小巧的脚后跟。
可能是黑SI包裹的比较紧，脚后跟处有些透肉，隐约可见白皙透着红润的肌肤。
喝了两口茶，女子似乎觉得有些无聊，拿出手机开始刷短视频，不时笑的前仰后翻，毫无形象。
忙于工作的方总队长不由的皱了皱眉头。
“萧初夏，把这份文件发下去，立刻通知所有人，以后必须严格按照文件要求撰写诡异事件报告。”
坐在沙发上刷短视频的萧初夏不满的撅了撅嘴。
“不是吧休哥，你让我当秘书，还真有事让秘书干啊？”
“再多说一句废话，这个月的工资和绩效全部扣发。”
萧初夏一听，腾的一下从沙发上站了起来，因起的太猛，一直悬在脚上的那只高跟鞋都掉落了。
她的脚踩在柔软的地毯上，连忙到处找鞋，穿好鞋之后，这才接过文件，故意扭着水蛇腰离开了总队长办公室。
方休目视着她离开的背影，眉头越皱越深。
如果不是因为萧初夏的能力至关重要，他是绝对不会选择这样一个慵懒的人当秘书的。
他选择萧初夏当秘书，更多的是为了保护。
一旦放萧初夏去外面浪，保不准有一天因骗人或者遇上诡异死去。
而且若是自己处于下一个死亡回档的节点，很可能无法回到过去救下萧初夏。
失去萧初夏不重要，重要的是不能失去她的能力。
之前的大战便足以体现出此女能力的重要性。
可以说没有谎言的力量，那一战，方休即便回档多少次，也很难获胜。
过了一会之后，萧初夏又扭着水蛇腰回来了。
“休哥，你这文件内容没写错吧？你当上总队长的第一条命令居然是让御灵师们规范诡异事件调查报告？
<_2px__>相邻推荐:异世界游录人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记
你知不知道我刚才通知下去的时候，有人还偷偷吐槽呢。
他们说御灵师本就不是听话的人，平日里好多人都不写调查报告，都是他们的联络员写。
总队长上来就要求规范调查报告，新官上任三把火也没有往这点小事上烧的啊。”
方休平静的喝了一口进口矿泉水，他没有喝茶，因为萧初夏用过了。
淡淡道：“你无需理会下面的人说什么，只需要照做即可，另外告诉各部门负责人，谁要是没有按要求撰写调查报告，或者弄虚作假，发现一次，每月灵性材料减半，两次全扣，三次开除。”
“好的好的，你是总队长你说了算。”萧初夏的语气有些无奈。
方休并没有解释他的用意，即使这条命令在所有人看来就是繁文缛节。
御灵师写什么调查报告？把诡异解决了不就行了吗？
他这么做的目的，只是为了以后回档做准备。
总部的御灵师不少，他不可能一个个去询问他们每次经历的诡异事件。
所以要求他们在经历每次诡异事件之后，尽可能事无巨细的将处理过程，起因，经过写清楚。
这时，敲门声响起。
“进。”
一位工作人员面色凝重的走了进来。
“总队长，上京市城西区刚刚发生一起诡异事件，地点在一家大型商场，目前数千人被困在诡域中，这是详细资料。”
数千人？
萧初夏被这个数字吓了一跳，这已经算是十分严重的诡异事件了，一旦处理不好，极有可能造成社会动荡。
方休平静的接过，仔细翻看。
然后默默的记下了事件发生的时间，地点，以及详细经过。
“派人过去解决吧。”
工作人员愣了愣，他没想到总队长居然最后就来了这么一句轻飘飘的话，也没有任何指示。
这让他欲言又止，面色有些复杂。
“还有事吗？”
“没......没事了。”
说完，工作人员便去安排了。
没多时，又有工作人员前来汇报，说哪里又发生了诡异事件。
方休一如之前的操作，看报告，然后轻飘飘的说一句：“派人过去解决吧。”
一连数次皆是如此，每次都是这句话。
由于上次大战逃走不少诡异，所以单单上京市一天之内便发生了数起诡异伤人事件。
方休在办公室坐了一天，光是听汇报就听了一天。
等到下班后，萧初夏凑了过来。
“休哥，你这总队长当得也太轻松了吧，我感觉我也能当。”
方休淡淡的督了她一眼，没有理会。
他没有解释，也不想解释，世人只看到他的轻松，看到他轻飘飘一句话便能预知未来。
每次都能有惊无险的轻松化解危险。
可却没人知道他背地里偷偷死了多少次。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记极战世纪人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第282章 锦囊妙计
    次日，总部的气氛已经变得有些古怪了起来。
那些工作人员看向方休的眼神也变得有些奇怪。
方休不为所动，依旧每天查看报告。
今日的报告上写着，昨天那家大型商场发生的诡异事件已经得到解决，但代价却是伤亡近千人，以及数位御灵师丧命。
他默默的记下了事情的经过，继续审批文件。
就这样，他背后的议论声越来越大，随着时间的推移，各种谣言四起。
有人说总队长每天都不做事，从来不出办公室，每天就是和黑SI小秘书待在办公室里看报告。
他那是看报告吗？我都不好意思点破他！
总队长审阅文件根本连看都不看，直接就两个字，已阅。
什么狗屁预言家，还大言不惭的说总部唯有在他的带领下才有未来。
他分明就是假借预言之名，给自己谋权夺利！
甚至连带着萧初夏都被骂了，说她穿的马叉虫，天天穿的跟情绪衣服一样，黑SI肉SI不重样。
搞得萧初夏不止一次的和方休抱怨，情绪衣服才几十块钱一件，贵的也不过几百，我光是SI袜都好几千了好不好，都什么眼光？
没人知道，她为何对情绪衣服的价格，知道的如此详细。
五天后，李孝儒上门了。
来到这总队长办公室质问。
“方休，你这几天都做了什么？你除了发布了一条让大家规范撰写报告的命令，你还做了什么？
你知不知道，因为你的不作为，现在整个总部就如同一盘散沙，甚至我们还损失了不少人手。”
面对李孝儒的质问，方休依旧平静。
“我记得我好像没有召见你。”
李孝儒看向方休的眼神变得十分陌生。
“方休，我没想到你是这种人。”
“萧初夏，送客。”
“你怎么敢！”李孝儒越发愤怒，猛地一拍桌子。
方休淡淡的看了他一眼，平静道：“李孝儒，我才是总队长。”
“方休，你一定会后悔的！”
最终，谈话不欢而散，李孝儒摔门离去。
总部之中任谁也没想到，目前正是多事之秋，不少诡异外逃的关键时期，可偏偏身为领头人的总队长居然毫无作为。
又过了两天。
部长也来了。
他的脸上带着一抹复杂的失望之色。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了
“方休，这就是你想要看到的未来吗？”
方休没有回答，部长好像一瞬间老了十岁，最终黯然离去。
办公室很快又恢复了平静，此时正值夕阳西下，点点余辉落在他的身上，似乎带上了几缕寂寥。
萧初夏目光有些复杂，她不知道方休在做什么。
“休哥你.......”
方休神情平静的拿出了手术刀。
“时间差不多了。”
随后，在萧初夏震惊的目光中，一刀插入自己的额头。
......
......
清晨的骄阳似火，阳光穿透落地窗，挥洒在总队长的办公室中。
方休一脸平静的坐在真皮质地的办公椅上，目光深邃，宛若一口深不见底的古井。
萧初夏翘着黑SI美腿，在沙发上美滋滋的刷着短视频。
一切恍如一开始的样子。
但唯有方休自己知道，从此刻开始，一切都不同了。
因为他回来了，他带着未来归来！
蓦地，方休拿起办公桌上的黑色钢笔，开始书写起来。
一时间，整个办公室中只有萧初夏的嬉笑声，短视频声，以及钢笔笔尖在A4纸上摩擦的沙沙声。
良久之后，方休写完了，密密麻麻写了足足两张A4纸，随后他又将这两张A4纸撕成一条一条的。
“萧初夏，去要些锦囊过来。”
萧初夏有些茫然的抬起头：“啥？要啥？”
“锦囊。”
萧初夏越发茫然：“要锦囊做什么？”
“再多说一句废话，这个月的奖金绩效全扣。”
腾！
萧初夏连忙从沙发上弹射起身，犹如历史重演一般，她的高跟鞋再度掉在了地毯上。
奖金和绩效可不能扣，她为了当好一个秘书，特地花了大价钱买了不少秘书装和高跟鞋SI袜。
没有丝毫废话，连忙穿好鞋子去安排了。
片刻后，锦囊被要来。
方休将提前撕好的纸条一一放入锦囊之中。
萧初夏在一旁好奇的看着，她很想看纸条上的内容，但纸条都被叠起来了，看不到。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪
“休哥，纸条上写的是什么啊？”
“未来。”
这下让萧初夏更加好奇，贼头贼脑的就要去拿一张看看。
方休平静的声音响起：“看一张扣一个月工资。”
吓得萧初夏立刻缩回了手，撇着嘴嘟嘟囔囔的：“不看就不看，有什么了不起的。”
方休装好纸条之后，拿起一旁的座机，拨打电话。
“让一到十组的组长来我办公室。”
电话那头传来略带恭敬与紧张的声音。
“是，总队长。”
过了一会儿，总队长办公室中挤满了人。
一位工作人员恭敬道：“方总队长，一到十组的组长都来了。”
方休点了点头，随即将目光移到眼前站着的十个人身上。
这十位组长也是或恭敬，或好奇的看着新晋的总队长。
心中暗暗猜测总队长召见自己等人做什么。
“按照锦囊上对应的编号，各组长分别拿走锦囊。”方休平静的声音响起。
众人眼中闪过一抹疑惑之色，看了看办公桌上的锦囊。
他们没有多问，而是纷纷上前，拿走了对应自己编号的锦囊。
这时，第一小组的组长突然问道：“总队长，不知这锦囊是？”
“你们的未来。”
方休平静的话语犹如一道惊雷一般，在众人心中炸响。
什么！？
我们的未来！？
一时间众人竟感觉轻如鸿毛的未来竟意外的沉重。
甚至已经有人急的抓耳挠腮，已经迫不及待的想要打开锦囊看看。
“锦囊现在不要打开，等遇到危险的时候再打开。”
遇到危险？
总队长这话什么意思？难道我们近期要遇到危险？
方休的话不仅没有打消众人心中的好奇，反而越发的让他们想打开锦囊看一看。
（晚点还有，朋友那有个丧事得去参加一下，回来再更。）
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第283章 总队长真是神了
    试问，谁不想看到自己的未来？
然而方休的下一句话却打消了众人的想法。
“这是能帮助你们遇到危险时活下去的锦囊，当然你们可以提前观看锦囊，但未来可能会因此而改变，到时候死了不要怪我，勿谓言之不预。”
此言一出，众人心中瞬间一凛。
即使再好奇也不敢轻易去看了，谁也不敢拿自己的命去开玩笑。
方休之所以这么说，并不是为了故弄玄虚，他说的是真的。
这些锦囊是他根据回档之前，众人撰写的诡异事件调查报告，整理之后才写出来的。
那些诡异事件调查报告详细记载着，他们是如何一步步处理的诡异事件，死了多少人发现的诡异规律，如何解决等等.......
而锦囊的作用，就是在危险的时刻，帮他们指出一条正确的路。
就好像通关秘籍一般。
可一旦有人提前观看，知道了未来，那极有可能无法做出如之前一般的判断，从而导致未来发生改变。
“现在，第一组，带着你的队员去城西区的亿达商场，那里即将出现诡域。”
第一组组长顿时一凛，内心颇为震惊，他知道这是总队长又预知未来了。
这让他不由紧了紧手中的锦囊，好像生怕不小心丢失了一般。
正在这时，敲门声响起。
一位工作人员急匆匆的走了进来。
“总队长，上京市城西区刚刚发生一起诡异事件，地点在一家大型商场，目前数千人被困在诡域中，这是详细资料。”
“嗯，放桌子上吧。”方休轻嗯一声。
见总队长没有翻看资料的打算，这可把工作人员急坏了。
“总队长，您还是先看看资料吧，事态紧急。”
谁料，此话一出，工作人员便发现屋内的十位组长，正在以一种诡异又震惊的目光看着自己。
这时，第一组的组长突然说道：“总队长，我这就出发。”
说着，便风风火火的走了。
工作人员缓缓反应了过来，一脸震惊之色的看着方休。
“方总......队长，您已经预知到了？”
方休平静的点了点头，随即继续安排其他组长。
“第二组，去城北区骏景小区c栋一单元501蹲守，很快将会有诡异闯入居民家中。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实极战世纪异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了
第二组组长立刻将身板挺的笔直。
“是！方总队长！”
“第三组，今晚12:00去裕华区芳馨道33号.......”
“第四组，18:00去河西区朝阳路......”
“第五组......”
随着一道一道命令下发，各组组长纷纷行动了起来。
至于之前来报告的工作人员，早已站在原地目瞪口呆。
甚至后来连怎么出的门都不记得了。
当这位工作人员回到自己办公室之后，其他同时见到他这副摸样，不由纷纷好奇。
“小李，你这是怎么了？怎么从总队长办公室出来就一副魂不守舍的样子？”
小李反应了良久，这才缓缓说道：“我刚刚看见了未来。”
众人顿时一脸好奇的凑了过来。
“总队长现场预言了？”
“快，快说说是怎么回事？”
小李也没有卖关子，将刚才在总队长办公室的所见所闻说了出来。
众人听完之后，雅雀无声。
片刻后，电话铃响起。
小李紧忙去接电话。
电话那头传来焦急的声音。
“紧急情况，城北区骏景小区出现诡异。”
小李愣了愣：“是不是c栋一单元501？”
这话直接给电话那头的人问愣了。
“是c栋没错，但诡异具体跑到哪个单元还不清楚，需要派人调查，你赶紧通知总队长，让总队长统筹安排。”
“不用通知总队长了，他已经知道了，诡异事件地点骏景小区c栋一单元501，并且已经派第二小组去处理了，你们那边赶紧安排人接应，注意疏散群众。”
说完后，小李表情复杂的挂断了电话。
“总队长......真是神了！”
（兄弟们，只能先更这些了，没时间写了，过了十二点就不能发章节了，不过你们放心，欠你们的都会慢慢补回来。）
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第284章 那不是锦囊那是未来
    次日，总部炸锅了。
当一位位御灵师成功解决诡异事件归来后，整个总部彻底沸腾起来。
昨天方总队长传授锦囊妙计的事情早已传遍了。
毕竟是总队长，又是预言家，他的一举一动可谓是十分引人关注。
锦囊妙计这种事情本就能勾起人的好奇，而当那些执行任务的御灵师成功归来，身为当事人的他们自然少不了在总部内大肆吹嘘。
甚至现在行走在总部之中，到处都能听到关于锦囊妙计的议论声。
“方总队长真是神了！你们是不知道啊，昨天我去执行任务，遇到的那只诡居然能附身，它混在我们的队伍中，跟着我们走了一路，还想把我们骗到诡域深处。
幸好有总队长的锦囊，当时我打开一看，上面就写着被附身的人的名字。
有了总队长的提示，我们直接控制住了那名被附身的队员，并成功消灭了诡异。”
“你那算什么，我昨天碰到了那只诡能影响人的记忆，它凭空给我们增加了一个队友，当时谁都没发现，我们一共六个人，可执行任务的时候却变成了七个，我们记得人数，但就是不知道多出的那个人是谁。
因为那只诡早就影响了我们的记忆，将多出那人的记忆完美植入我们的脑海。
我当时是灵光一闪，立刻打开了总队长给我的锦囊，上面就写着多出的那个人的信息。”
“总队长真是神了，我从没想过，有一天对付诡异能如此简单，我昨天碰到的是一只打不死的诡，怎么杀都杀不死，结果打开总队长的锦囊一看，上面写着打碎房间中的所有镜子。
我当时半信半疑，死马当活马医，就打碎了所有镜子，结果诡异的本体就出现了，原来它一直躲在镜子中，我们之前战斗的都是投影，所以打不死。”
“我就说让预言家当总队长绝对错不了！”
“你放屁，我记得当初开会的时候你根本没举手，你还说什么嘴上没毛办事不牢.......”
“你诽谤我啊！方总队长就是我的神，我怎么可能说这种话！”
随着时间的推移，这种背后的议论不仅没有减少，反而越发增多。
因为往后数日方休屡屡展现预知未来的能力，除了锦囊妙计之外，有时他还会拿出上京市的地图，直接从上面画圈，为众人指明即将出现诡异的地点。
让人提前疏散人群，定点蹲守。
这些预言无一例外全都实现了。
短短一个星期，方休在总部的威望达到了顶峰。
不少人将他的锦囊称之为未来锦囊，并越传越离谱，说什么得到方总队长的锦囊，便能逆生死，勘未来，转命数。
只要有了未来锦囊，面对S级诡异也不用怕。
甚至那些得到过锦囊的人，即便已经用完了也舍不得扔，当做传家宝一般珍藏，浮夸一些的直接就挂脖子上了。
就如同穿奢侈品戴金链子的感觉一般，逢人必显摆一下锦囊。
那效果可比奢侈品有面子多了，到哪里都能收获众人羡慕的目光。
用他们的话说，我戴的不是锦囊，那是未来！
.......
.......
总队长办公室。
“嘿嘿嘿.......休哥，我不是来找你突破五阶的，我没别的意思，就是.......能不能也给我一个锦囊？”李孝儒腆着大脸谄媚道。
方休还未说话，一旁的萧初夏站了出来。
她熟练的从兜里掏出了一个锦囊：“承蒙惠顾，一千灵币。”
“多少！？一千灵币？你怎么不去抢？”李孝儒的眼睛瞬间瞪的跟牛眼一样大。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
萧初夏笑嘻嘻道：“不然你以为我在干嘛？”
“你！”
“不会吧不会吧，堂堂总部的五大称号队长之一，不会连一千灵币都拿不出来吧？”
李孝儒脸一黑，最终还是乖乖掏钱，买了锦囊。
经历了小插曲之后，部长也来了。
他一脸欣慰的看着方休，好像再说自己没有看错人。
“方休，你做的很好，这短短一个星期，几十起诡异事件得到解决，避免了近万人死亡，就连总部御灵师的伤亡率也极大下降。
看来选择你当总队长，是一个正确的决定。”
对于部长等人的赞许，方休全部平静接下，一如他之前接下的那些质疑与谩骂。
荣辱对他来说不过是过眼云烟，他从不在意这些，他只在乎自己的目的。
现在威望已经足够，可以实行下一步计划。
预知的事情他不会经常去做，也没有多余的时间放在这种事上。
目前上京市的局势已经趋于平稳，之前大战中出逃的诡异也得到了很好的解决。
接下来，他要做自己的事了。
“部长，时候差不多了。”
部长微微一愣：“什么时候？”
方休平静的注视着部长，缓缓道：“该向民众公布真相了。”
部长顿时神色一凌。
“你决定了？”
他没有质疑，也没有否决。
因为方休的能力众人有目共睹，毫无疑问，他的所有决策都是正确的。
“嗯。”方休点了点头。
“方莫离之前的提议不错，堵不如疏，与其让谣言四起，众人胡乱猜测，倒不如由总部先公开真相。
这种事情瞒不住的，诡异入侵的速度还在加快，按照这种速度下去，现世会降临越来越多的强大诡异。
而且五阶御灵师也将诞生。
随着人类方和诡异方的实力增强，往后再爆发的战斗定然规模惊人，真相早晚会曝光。”
部长的脸上出现一抹沉重，他自然知道现在形势的严峻，该来的总会要来。
“你的决定我是支持的，不过事关重大，这件事需要上报全球联合调查总局，或许也该给全世界一个交代了。”
身为总队长的方休，自然是知道全球联合调查总局。
这是一个全球性的组织，名义上统领各个国家的调查局。
每个国家都会派人常驻，一起协商管理全球诡异事件。
当然，说是协商，其实真正做主的还是那几个大国。
想起全球联合调查总局拥有话语权，一是看国家本身实力，二则是御灵师的实力。
方休点了点头：“嗯，那就通知联合总局吧。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第285章 不是征求是通知
    部长面露忧色：“方休，不过你得提前做好心理准备，联合总局有可能不会同意，那帮人一向的主张就是求稳，能隐瞒就隐瞒。
大概率他们不会同意公布。
毕竟他们国家的情况你应该也有所耳闻，和咱们夏国不同。
当真相公之于众，夏国虽然会乱，但大部分民众还是会众志成城的与总部站在一起，共渡难关，全民抗诡！
这在历史上已经验证过多次，毋庸置疑。
可那些国家，恐怕.......会天下大乱，极端之下，烧杀抢烧，奸淫辱掠，什么事情都可能发生。
这种类似末日的疯狂，在他们的历史上也已经出现了多次，无需验证。
所以，他们大概率不会同意。”
“部长，你大概是误会了，我不是征求他们的意见，仅仅只是通知而已。”方休平静的声音中带有不容置疑的意味。
部长先是一愣，随即哑然失笑，他笑的很是畅快：“哈哈哈.......你说的对，这是我们夏国自己的事，从来不需要征求别国的意见，他们同意也好，不同意也罢，这仅仅是通知而已，看来我真的是老了，以后就是你们年轻人的天下了。
对了，方休，你具体打算怎么做？”
“很简单，由我来告知民众真相，揭晓总部的存在，引导群众情绪，并依靠预言家的名头安抚他们，让他们知道即使在诡异横行的世界，依旧有人在负重前行，保护人民，保护国家。”
部长先是点了点头，随即反应了过来，脸上闪过一抹错愕：“由你公布真相？那方莫离那边......以我对他的了解，他恐怕不会同意，这简直比杀了他还难受。”
一向严肃的部长也小小的开起了玩笑。
方休神色不变，依旧平静：“方莫离不用理会，我才是总队长。
等公布完真相之后，便组织各地调查局在高校中进行御灵师培训，对于诡异来说，御灵师的数量还是太少了，先让年轻人适当接触一些危险性小的诡异，慢慢培养出更多的御灵师，我把这个计划命名为全民御灵师计划。”
“你这个想法不错，我之前早有考虑，不过当时觉得对于年轻人来说还是太早，所以这个想法基本只在行伍之间实行，士兵们战斗意志更高，更容易在诡异事件中活下来，成为御灵师。
现在诡异形势越发严峻，也是时候实行全民御灵师计划了。”
“部长，连接全国网络，各大直播平台，电视频道进行全国直播需要多久？”
部长略微沉吟：“三天，有三天的时间基本可以协调好。”
“很好，那就三天后准时开启全国直播。”
“那我现在去通知全球联合调查总局，对了方休，这是各国给你发来的邀请函，基本上都是邀请你去他们国家的调查局，说是访问，实则是想让你帮助他们突破五阶。他们也许诺了不少好处，目前还有好几位大使在总部等着见你一面。”
方休接过邀请函，看都没看一眼，直接扔进了垃圾桶里。
“不见。”
部长略微有些为难：“可以不帮他们突破，但至少还是见上一见吧，毕竟都隶属全球联合调查总局。”
方休丝毫不给面子：“我不想在闲杂人等身上浪费时间，不见。”
部长见方休态度坚决，也就不再劝了，而是转移话题道：“对了，你的亲卫队也该着手考虑了，毕竟你是总队长，且拥有帮人突破五阶的能力，国内国外无数势力的眼睛都在盯着你，你需要赶紧组建亲卫队，保护自己的安全。
另外我听说你没事总一个人离开总部，这太危险了，以后你绝对不能单独出行，必须有人保护。”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实
“部长，你大概是忘了我的能力，拥有预知未来的我，永远不会遇到危险，真的有那种必死的危险，我将提前预知，并成功躲避。”
“这.......”部长想了想也是，他觉得自己有些陷入惯性思维了，总把方休当做一位普通的三阶御灵师，需要人保护。
可实际上，能够预知未来的方休只要愿意，便永远能提前躲避危险，任何偷袭都无法瞒过预言家的眼睛。
“行，那你自己注意安全，我去应付各国大使。”
说完，部长便离开了。
......
......
夜晚。
上京市郊区，一处偏僻隐秘的树林中。
方休负手而立，眸光深邃的看着林中的黑暗，不知道在想些什么。
片刻后，黑暗中涌动，一道由阴影组成的人影从中走出，正是黑桃A。
再次见到方休的黑桃A面色十分复杂，恭敬、畏惧、怀疑、乃至警惕。
他不是傻子，虽然大战之时被方休放了一马，让自己离开总部，并不清楚后续事情。
但是，后来有关方休的事迹都传开了。
什么全球诡异论坛公认第一御灵师，什么五阶之师，各国调查局最想得到的男人......
自然而然，黑桃A也就知道了joker是怎么死的。
“大人。”黑桃A恭敬的叫了一声，随即沉默片刻，语气复杂道：“您为什么......要杀死joker？”
方休转过身来，目光森寒，面无表情，清冷的月光照在那白皙的人脸上，竟有一种精致且毛骨悚然之感。
“黑桃A，你算什么东西？也敢质问我？”
被方休支配的恐惧立刻浮上黑桃A的心头。
扑通！
黑桃A直接跪倒在地，连忙叩首：“大......大人，属下不敢，属下只是一时心急，这才脱口而出，还请大人原谅。”
嗒嗒嗒......
不轻不重的脚步声在林间响起，树叶被鞋底踩的沙沙作响。
方休走到了黑桃A的面前，俯视着对方脸上的惊恐。
“是不是我平时对你太宽容了？什么时候一条狗也敢冲主人狂吠？”
蓦的，方休的左手搭在了黑桃A的肩头，这并没有太用力的动作让黑桃A心头一颤。
这让黑桃A不禁想起组织内部的传闻。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实异世界游录 

 

  第286章 忽悠黑桃a
    那是由一些从大战中活着逃出来的成员所说。
这些成员经历了整场大战，从组织入侵总部开始，一直到joker被杀，他们全都看在了眼里。
他们说，方休能够完美发挥原初面具的力量，还能利用原初面具帮人突破五阶，方莫离就是如此突破的。
并且方休还拥有召唤诡异的能力，曾在对战言长寿时，召唤出了传说中饕餮的投影。
这种种传闻让黑桃A对于大佬越发恐惧，原来之前见到的不过是大佬实力的冰山一角。
人家能帮助别人突破五阶？这需要什么实力？至少也得五阶巅峰，甚至超越五阶了吧？
之前见到过大佬从彼岸直接召唤诡异，当时已经惊为天人，可现在一看，大佬不仅能召唤诡异，还能召来诡神虚影！
饕餮那可是诡神级别的存在啊！什么S级诡异，在这等存在面前连提鞋都不配。
“大.......大人，饶命啊，不是属下有意冒犯，实在是属下愚钝，不知道大人您杀死joker的高深用意。”
“哼。”方休冷笑一声：“你比之黑桃K可是差远了，可惜黑桃K死了，不然他一定能猜到我的用意。”
提到黑桃K，黑桃A心中不禁有些伤感，也有些怀念当初不用动脑的日子。
“我问你，是joker的命重要，还是院长的计划重要？”
“当然是院长的计划！”黑桃A脱口而出，一提到院长，他脸上甚至浮现出一抹狂热之色。
这种神色方休看着很熟悉，因为最近总部很多人看向他的目光就是如此。
“哼，你也知道是院长的计划重要，那你再瞪大你的狗眼好好看看，这是什么！”
啪！
方休直接将调查局总部颁发的，总队长的证件扔在了黑桃A身上。
黑桃A打开证件一看，总队长那三个字格外刺目，他立刻被吓了一激灵，脑海中好似有一道惊雷闪过。
他......悟了！
对于方休当上总队长的事情，他自然早就知道了，他惊讶的不是这个，而是他终于想明白了大佬的高深用意！
“大人！难道您......”黑桃A一脸震惊的看着方休。
方休没有说话，而是对着他平静的点了点头，一切尽在不言中。
黑桃A得到大佬的肯定顿时激动了。
“大人果然高明，属下这下全明白了，原来您这么做的目的是为了当上总队长，彻底掌控总部！”
方休略带赞许的点了点头：“那你倒是说说，我为什么要当总队长？”
大佬让他发言，自认为洞穿方休用意的黑桃A自然极具表现欲。
“当然是为了名正言顺！为了借用总部的名头，推行全民诡异化！
咱们扑克牌组织终究是一直隐藏在暗处，说难听点，放在古代，如果总部是皇家正统，那扑克牌就是乱臣贼子！
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮极战世纪杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
乱臣贼子即便篡位成功，也很难让民众支持，当年曹操挟天子以令诸侯即使如此，许多事都要高举大义。
所以，扑克牌组织推行全民诡异化，民众肯定认为咱们是邪恶的组织，所做的事情也是为了害他们，自然会遇到不小的阻力，甚至还会出现不少民间反叛组织。
可这事如果由总部推动，那效果将全然不同，民众就相信官方，一旦官方说诡异不可敌，想要活命只能诡异化，届时阻力绝对会小得多！
大人您真是高瞻远瞩！虽然死了一个joker，但这苦肉计算是成功了，总部马上就要被您彻底掌控，到时候，您操控总部在明，扑克牌在暗，一明一暗推动全民诡异化，绝对事半功倍！”
黑桃A越说越激动，看向方休的目光也越发钦佩。
方休看向他的目光也越发满意，果然只留下黑桃A是正确的。
原来从头到尾都是大佬的算计。
一念至此，黑桃A突然想抽自己几个嘴巴子，之前居然还怀疑过大佬，真是该死。
想抽就抽，还要抽的响亮，这就是黑桃A。
啪啪啪！
黑桃A直接扇了自己好几个大逼兜。
“大人，属下真是该死，没能及时理解大人您的高瞻远瞩，甚至还怀疑过大人您，属下简直罪该万死。”
“记住，永远不要质疑我，这次就当是给你个教训。”
“啊！”黑桃A凄厉的惨叫声响起。
只见方休放在他肩头的左手，竟不知何时裂开一条缝隙，狰狞的饕餮之口狠狠地啃食着黑桃A那阴影组成的身体。
即使遭受剧痛，黑桃A依旧跪在地上，丝毫不敢乱动，甚至还挺直腰板，让大佬吃的方便。
片刻后，方休松开了手，黑桃A的肩头竟出现一块缺失，就好像影子被人削掉一块一般。
不过这点伤势对于他来说不算什么，毕竟他的身体是由阴影组成，可以随时复原。
正当黑桃A打算复原身体之时，他猛地想到，不行，我得卖惨，大佬刚惩戒完我，我扭头就复原，这不是和大佬对着干吗？
想到此处，黑桃A不由默默的为自己的聪明才智点赞。
他发现黑桃K死了之后自己明显聪明多了，不仅洞察了大佬的计划，还懂得如何让大佬满意。
以前一定是黑桃K影响了自己的发挥，没错，一定是这样。
“现在组织内部怎么样？”方休突然问道。
黑桃A连忙回答：“情况不太好，joker死了，组织损失大量人手，群龙无首之下，组织现在隐隐有分裂的趋势，之所以能撑到现在，全靠院长的威望。”
“嗯。”方休淡漠的点了点头，语出惊人道：“你想当joker吗？”
黑桃A瞬间一愣，双眼不可置信的瞪大，紧接着涌现狂喜之色。
“我太……一切全凭大人做主。”
“这件事我不会帮你太多，毕竟我现在的身份是总队长，这件事是机密，整个扑克牌组织我最信任的就是你，除了你之外，不能让任何人知道，能做到吗？”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释极战世纪异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第287章 岛国上门
    一种被信任的感觉油然而生，黑桃瞬间激动的浑身颤抖。
整个扑克牌组织最……最信任的人是我！？
我获得大佬的认可了！？
黑桃A连忙激动表态：“能！能做到！大人放心，关于您的身份，就是打死我也绝不会外传一个字。”
看着黑桃A一副恨不得肝脑涂地的模样，方休似乎已经隐隐看到未来某一天，黑桃A被抓到审讯室，遭受严刑拷打，宁死不透露自己信息，那视死如归的样子。
“我说的不是这件事，而是你能不能当上joker，保密的事我自有方法，刚才吞噬了你部分血肉，通过这部分血肉，日后一旦你有反心，自会有你的苦头吃。”
黑桃A瞬间心中一凛，大佬神秘莫测的手段早已深入他心，自然不会丝毫怀疑。
“请大人放心，我回去之后定然整顿好扑克牌组织。”
方休点了点头：“院长那边你不用管，任命一个joker的事我还能做的了主，接下来就看你自己的能力了，一个月之内如果做不到，那我就换其他人上位了。”
黑桃A一听，心中的紧迫感瞬间拉满，上头事大佬已经给自己搞定了，下头的事要是自己还搞不定，那也就不用活了。
“大人，一个月足矣，如若不成，属下提头来见！”
“很好，看在你一片忠心的份上，我可以给你提供一点小小的帮助，皇家酒庄28号酒窖。”
黑桃A脸上闪过一抹疑惑之色：“大人，属下愚钝，不知这酒窖是？”
方休淡淡的瞥了他一眼：“梅花A珍藏美酒的地方，此人嗜酒如命，你应该知道怎么做了吧？”
黑桃A瞬间大喜：“大人我明白了，我这就在酒窖布下天罗地网，然后引诱梅花A上钩，杀了他，减少一个竞争对手。”
“废物！”方休冷喝一声，眼中一片愠怒之色：“我要的是一个完整的扑克牌组织，而不是只剩你一人的光杆司令，你现在知道了梅花A视若生命的珍藏，难道就不会想想如何利用这一点，让他支持你上位？”
黑桃A先是一愣，随即恍然大悟满脸羞愧之色：“大人教训的是，属下明白了。”
“行了，滚吧！”
黑桃A见方休不耐烦了，连忙告退，消失在一片阴影之中。
待黑桃A走后，方休脸上的愠怒之色化作如死水般的平静。
心中默默盘算，不出意外的话，一个月之后，扑克牌组织也将尽入我手。
在原地思索片刻，方休转身离去，虽然假借预知未来之名，可以不让护卫跟随，但离开太久终究有些影响。
回去的路上，走过一段阴影小巷，却突然见到一位扎着短辫，身穿宽大武士服，腰间挎着武士刀的男子。
男子倚靠在墙角，口中叼着烟，一副放荡不羁深沉的模样。
见到方休走来，武士男子微微一笑丢掉了手中香烟，鞠了一躬。
“方总队长，初次见面，我是岛国调查局的宫本滕二，请多多指教。”
“滚。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强异世界游录人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
方休只回复了这一个字，深更半夜在小巷堵人，哪怕再礼貌也不过是虚伪罢了。
“嘻嘻，方总队长好大的火气啊，要不要人家帮你去去火啊？”
一道娇笑的女声从方休背后传来。
方休神色不变，甚至连头也没回。
平静的声音在小巷响起：“算起来，也一个星期没杀生了，看来今天可以浅杀一下。”
“嘻嘻……”一位身材娇小长着娃娃脸，穿着樱花色和服的女子，从方休背后走了出来。
笑靥如花道：“方总队长，您先别着急动手，虽然动手您也打不过我，但这次我们二人前来，是真诚邀请您去岛国做客。”
男子补充道：“之前给您发了邀请函，并去了总部拜访，可惜都没得到您的回应，只能在此等候，如有失礼之处，还望海涵。”
“遗言说完了？”
两人一愣，对视一下，纷纷失笑。
“方总队长真是幽默，不过看来您是不打算配合了。不过也不要紧，只是我们刚刚在这附近散步，一不小心就听到了一些不该听到的话。”
女子嬉笑接话：“谁能想到方总队长居然是扑克牌组织的一员呢？
方总队长，您也不想这件事被调查局总部知道吧？”
女子嘴角的笑容变得危险起来。
看两人笑得这么开心，方休也开心了起来。
随着他在国内知名度的水涨船高，已经很久遇不到现在这种被人上门挑衅的情况了。
还真是久违的有趣呢。
“你们要不要听听你们在说什么？拯救总部的我，实际上是扑克牌的卧底？”方休的嘴角不由的勾起一抹狰狞微笑。
“是呢，我们一开始听到这个消息的时候也很诧异，但现实往往就是如此离谱，不是吗？方总队长。”
方休点了点头：“不错，我就是扑克牌组织的卧底，甚至不止是卧底，扑克牌组织的首领也是我，你们去宣传吧。”
说完，方休便迈动步伐朝巷外走去。
两人对视一眼，皆看到对方眼中的疑惑之色。
“方总队长，你不用虚张声势，我不信你就一点都不担心，而且，嘻嘻，你刚刚的话我可是录音了哦，这下证据也有了。”
方休头也不回道：“录音可以伪造，下次直接录视频吧。”
他确实一点也不担心，因为没人会相信。
这段时间以来，他早已将自身威望达到了顶峰，预言家方休的话就是真理。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第288章 以一敌二
    嗖！
宫本藤二的身影犹如闪现般挡在了方休的面前。
他依旧背靠墙壁，另一只手举起了武士刀，正好抵在小巷对面的墙上。
一人一刀完全将小巷堵死。
他用侧颜对着方休，嘴角微微勾起一抹微笑。
“不好意思，此路不.......”
“老婆。”
嗡！
诡异的波动浮现，空气如水波般荡漾，一道冷白的身影暴露在月光之下，美的令人窒息。
宫本藤二微微皱眉，不过并未放在心上，他身为四阶御灵师，倒不至于被三阶御灵师的手段给吓到。
御灵师的手段千奇百怪，但实力不到位，终究不过是镜花水月罢了。
正当他这样想时，老婆赤裸着双足犹如幽灵一般朝他飘去。
“啊咧啊咧，夏国人还真是一如既往的没有礼貌，连话都不让人说完。”
宫本藤二大拇指在剑柄上轻轻一弹，银亮的刀身立刻出窍，发出一阵悦耳的轻吟声。
随后他压低身形，单手持刀，在老婆靠近的瞬间。
唰！
犹如匹练一般的刀芒划过老婆的身体，似乎将其砍成了两半。
做完这一切的宫本藤二神色淡然的起身、收刀，点烟，一气呵成。
然后......
噗呲！
随着老婆的抬手，空气中好似有某种无形的攻击在宫本藤二的脖颈上划过。
一道血线出现在脖颈之上，鲜血迸溅！
宫本藤二点烟的动作瞬间停止，烟直接掉在了地上，一双眼眸猛地瞪大，原本的淡然也化作一脸的震惊与不可置信。
“这.......这怎么可能！？”
“领域展开.伏御魔限界！”
一道娇喝声传来，磅礴的力量冉冉升起，周边的环境瞬间受到影响。
类似岛国古代神社的建筑虚影缓缓浮现。
紧接着，一位浑身缠绕绷带的人形生物从神社中走出。
绷带怪人猛地一挥手，一道绷带从他身上激射而出，将宫本藤二受伤的脖颈缠绕。
原本已经不能呼吸的宫本藤二瞬间恢复呼吸，大口大口的喘着粗气，目光骇然的看着老婆，远远的拉开了距离。
“不愧是夏国的总队长，即便以三阶之身亦能偷袭伤到四阶强者。”和服女子娇笑道。
“不过同样的招数对我们可是无效的。出来吧，鸦天狗，酒吞童子！”
随着和服女子的话音刚落，神社中再度走出一位背生黑色双翼，头戴天狗面具，手持长刀的男子。
以及一位青面獠牙，身材臃肿矮胖，手持巨大酒葫芦的童子。
“啊咧啊咧，真是差一点就要死掉了呢。”宫本藤二一脸后怕的挠了挠头，随即正色道：“看来接下来我也要认真一点了。”
“领域展开.杀神暗翳庭！”
轰！
宫本藤二身上的武士服被狂风吹拂的猎猎作响，一股难以想象的磅礴杀气从身上喷涌而出。
那些杀意近乎实质化，化作一道道血色洪流冲天而起。
一时间，四周血色浸染，浓郁刺鼻的血腥味扑面而来，令人作呕。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
那血色杀意附着在他的身上，化作血色外衣，将周身防护起来。
“真是聒噪。”方休平静的声音响起，对于两个将死之人，他不理解为什么能有这么多废话。
为什么不能乖乖去死呢？
老婆动了，鬼魅般的身影朝宫本藤二飘去。
宫本藤二手持被杀气覆盖的武士刀，低喝一声：“一刀流，居合！”
对于这一刀他十分有自信，之前只是大意了，误以为老婆是有实体的诡异，所以没能伤到对方。
但现在领域展开，在实质性杀气的加持下，任何有形与无形之物皆斩！
唰！
一道斜斩，血色月牙状杀气狠狠的划过老婆的身体。
然而就像是划过空气一般，毫无作用。
“什么！”宫本藤二脸色猛地一变，想也不想的飞速后退。
但还是晚了一步，随着老婆轻抬素手，一道深刻入骨的伤痕出现在宫本藤二的手臂之上。
他的手臂一时间变得鲜血淋漓。
“无法被攻击，却能攻击别人，这到底是什么能力！？”
宫本藤二怎么也没想到，自己一个四阶，居然接连在三阶手中受伤。
正在这时，和服女子眼中闪过一抹恶毒之色，不动声色的操控着鸦天狗和酒吞童子偷袭方休。
她自己的能力是式神，属于召唤系，自然很清楚召唤系的弱点，那就是一旦杀掉本体，式神就废了。
虽然不知道方休为何会拥有类似式神的能力，但这都不重要，直接解决了他的本体，战斗就结束了。
方休平静的注视着一左一右袭来的鸦天狗以及酒吞童子，嘴角勾起一抹狞笑。
“何等丑陋的生物。”
他伸出白皙修长的右手，在脸上轻轻划过，一抹黑炎闪耀。
轰！
冲天的黑炎轰然爆发，化作狰狞诡脸，如瀑布般的银色长发出现，右眼的血光炽盛。
那短短瞬间，方休仿佛由人化作一尊诡神！
和服女子脸色微变：“这种力量层次，已经达到了四阶的界限，原来这就是你的依仗吗？
不过，在鸦天狗和酒吞童子可不是一般的式神，而是神明之躯！”
方休轻轻一跃，腾空而起，熊熊燃烧的黑炎化作两道火焰羽翼，出现在他的背后，让他悬浮在空中。
轻而易举的便躲过了鸦天狗以及酒吞童子的攻击。
他俯视着和服女子，嘴角勾勒起一抹狞笑：“神明？我来让你见识见识，何为神明！
饕餮降世！”
黑炎狂涌，银发飞舞，血光炽盛，一股令天地都感到压抑的气息悄无声息的出现。
天地间骤然吟唱起疯狂、痴愚、不可理解的呓语。
在这种呓语中，虚空中，一尊恐怖的存在降临了。
正是饕餮！
轰！
无穷无尽的腐肉翻涌，堆积成山，拔地而起，直冲云霄。
当饕餮降临的那一刻，世界.......安静了。
和服女子见到饕餮的那一刻，只感觉浑身颤栗，如临深渊。
任何言语都无法形容那种伟大，不可名状的身躯。
这时她才明白，原来自己所谓的神明，在这样的存在面前，不过只是一个笑话。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第289章 鸦葬
    “这不可能！你区区一个三阶，凭什么能召唤出这样的存在！我四阶都做不到！”和服女子骇然失色。
“桀桀桀.......你算什么东西，也配与我相提并论？
吞噬他们，饕餮！”
收到指令的饕餮猛地伸出那遮天蔽日的腐肉大手，狠狠的朝鸦天狗以及酒吞童子抓去。
鸦天狗和酒吞童子自然不会坐以待毙，纷纷发动自己最强大招，来抵御饕餮之手。
群鸦风暴！
鸦天狗发出了一声类似乌鸦的啼叫，随即猛地振翅，无数漆黑羽翼从翅膀上激射而出。
化作漫天黑鸦，自杀式朝饕餮攻去。
酒吞葫芦！
酒吞童子的招式简单粗暴，浑身青筋暴起，举起手中的酒葫芦就砸了过去。
两人的攻击狂暴般袭在饕餮的手臂之上，一时间血肉飞溅，千疮百孔。
然而，一切都无用，攻击所携带的力量全部融入饕餮的手臂，祂的伤势在眨眼之间复原。
饕餮的强大从来不在防御力，或者说祂根本没有防御力。
在彼岸的饕餮真身，即使是最底层的蛇虫诡异都能轻而易举的吞噬祂的血肉，可想而知祂的防御。
但饕餮也从不需要防御，祂只需要吞噬，任何事物，任何攻击皆能被祂所吞噬，化作自身养料。
饕餮虚影硬顶着两人的攻击，牢牢的将其抓在手中，然后朝那深渊巨口中扔去。
咔嚓咔嚓.......
鸦天狗，酒吞童子.......卒！
噗嗤！
和服女子猛地面色苍白，口中鲜血喷涌，显然受到了式神反噬。
“不可力敌，快逃.......”
逃字刚说完，和服女子直接呆愣原地，因为她发现宫本藤二早就不见了人影。
原来人家见情势不妙，招呼不打一声，早就跑了。
和服女子也不顾的骂街了，扭头就要跑。
如果不是事实摆在眼前，她怎么也不敢相信，两位四阶强者居然败在一个三阶御灵师的手里。
这简直就是天方夜谭。
他们觉得不可思议，可方休只觉得无趣。
太弱了，岛国这两位四阶与总部的队长相比，实在是差的太远。
对于自身实力，方休的认知很清楚，使用痛苦具现的情况下，对付普通四阶没问题，毕竟他被诡神杀了那么多次可不是白死的。
借助诡神的位格，让他有了越级挑战的力量。
不过对于总部队长这种四阶巅峰来说，真打起来，胜负尚未可知。
主要是依照自身灵性，类似饕餮之类的诡神，一场战斗也仅能召唤出一只，并且存在时间不长，不然灵性就见底了。
再加上御灵师之间的战斗，很多时候并不是看谁灵性多，而是看能力的奇诡，运用，克制，这才是决胜关键。
按理说能派出来代表岛国当大使的御灵师，不说四阶巅峰，至少也应该差不多。
可这两人完全就是四阶初期的实力。
方休猜测，这可能跟岛国地方小有关系。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释极战世纪异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
毕竟诡异的目的是吃人，自然是人越多的地方诡异越多。
虽然岛国人口密度高，但数量终究比不上夏国，如果说一万人吸引一只诡异，那夏国诡异的数量是岛国的十倍不止。
而只要能撑住更多的诡异入侵，所在地的御灵师自然实力更强。
方休看着逃跑的和服女子，念动之间收回了老婆与饕餮的虚影。
以他目前的力量，并不能肆无忌惮的支撑他们两个长时间出现。
刚刚这一会功夫，他的灵性已经消耗大半。
不过这点灵性对付和服女子足够了，失去召唤物的召唤系御灵师，本身实力并不强。
至于宫本藤二，此人似乎对杀意极其敏感，当饕餮出来的那一刻，便早早逃之夭夭了。
和服女子在地上跑，方休挥舞着黑炎组成的翅膀在天上飞。
他刚刚从鸦天狗身上得到了些许灵感，正好可以实验一下。
念动之间，方休背后的黑炎双翼猛地一震，数万道火光激射而出，化作一只只黑炎组成的黑鸦。
那些黑鸦好似活了一般，疯狂朝着和服女子振翅飞去。
和服女子用余光看到身后的黑色火鸦，顿时亡魂大冒，紧忙召唤出自己所剩的最后一个式神。
也就是之前帮助宫本藤二疗伤的绷带怪人。
绷带怪人凭空出现，挡在了数万火鸦身前。
其身上的绷带从各个部分激射而出，绷带狂舞，缠绕住无数火鸦。
然而这黑色火鸦可不是普通的火焰，而是原初面具上带的，能燃烧灵性的火焰。
任何能力的基础都是灵性，而能燃烧灵性，意味着直指能力本源。
绷带怪人能力再诡异，也不过是灵性的衍生物罢了。
随着黑炎的燃烧，他身上的绷带被瞬间点燃，身躯直接化作一只火人。
最终被焚烧殆尽。
而随着绷带怪人的死去，和服女子顿时如遭重创，猛地吐了一口鲜血，竟直接摔倒在地。
方休收回了黑色火鸦，满意的点了点头。
他发现这招还挺好用，比直接喷射火焰强多了，火鸦振翅可以来回变向，灵活性大增。
不过群鸦风暴的名字他不喜欢。
思索片刻。
“鸦葬！”
方休最终决定了这招的名字，用黑色火鸦埋葬敌人，顾名鸦葬。
蓦地，他缓缓从天上落地，黑色火焰所化羽翼瞬间消失，连带着所有黑火一股脑的涌入原初面具。
紧接着原初面具消失，露出了一张平静白皙的人脸。
银色长发也缓缓变回黑色短发，一红一黑的异瞳随之复原。
嗒嗒嗒......
方休一步步朝着重伤倒地的和服女子走去。
此时的她面色惨白，鲜血浸湿了胸前一片，额外的突出了硕大。
这等胸襟倒是与娃娃脸不太相符，有一种违和且违规的美感。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第290章 马踏岛国赏樱花
    和服女子虽然惊慌，但依旧态度强硬：“方休，我可是岛国派来的大使，你若是敢杀我，便会挑起两国.......啊！！！”
她突然凄厉的惨叫起来，那叫声惨绝人寰，好似经受了什么非人的虐待。
只见一柄手术刀已然插在了她身上肉最多的地方。
方休静静的欣赏着那张因痛苦而扭曲的俏脸，内心分外愉悦。
“其实杀不杀你，于我而言都无所谓，不过是一只爱狂吠的母狗罢了，但.......”
他那平静白皙的脸庞陡然变得狰狞，好似黑夜中探出欲要噬人的恶诡。
“你不该威胁我！你算个什么东西，也配威胁我？”
方休猛地拔出手术刀，然后再度插入和服女子的娇躯。
“啊！！！”
凄厉的惨叫声划破夜空，令人毛骨悚然。
“桀桀桀......就是这个表情，真是......太美了。”
方休一把捏住和服女子的下巴，捏住那痛苦的俏脸，愉悦欣赏。
在总部工作这么长时间，每天办公自杀，自杀办公，他感觉自己已经好久好久没有虐杀诡异了。
连人都没有。
他压抑，他痛苦，他渴望有人能理解这种痛苦。
哪怕身为总队长的他，曾几何时，也向往有人能理解自己。
听不到这种悦耳的惨叫声，他夜里辗转难眠，如果不能借助梦境去排解寂寞，肯定会失眠。
现在好了，有人可以理解自己的痛苦了。
“身为四阶御灵师的你，应该可以多理解一点我的痛苦吧？”
痛苦能力不断发动，和服女子不断的感同身受。
那种令人绝望，令人发狂的痛苦，疯狂的摧毁着她的心智。
她曾经自诩坚定的意志，在这如怒海狂涛般的痛苦面前，脆弱的像是一粒沙子。
渐渐的，她终于理解了方休的痛苦，眼角流下感动的泪水。
“哭了？看来你已经理解了我一部分的痛苦，曾几何时我也曾像你现在这般，抱头痛哭，但是！！！”
方休扭曲的声音从喉咙中挤出，眼中的仇恨与怒火近乎化作实质。
“那个女人！那个该死的贱人！她不会在乎这些，她只会更加变本加厉，肆无忌惮的欺负你！
哭是没有用的！你给我站起来！反抗！反抗我！”
方休的脸庞越发狰狞，一刀又一刀的捅着。
“求.......求.......”和服女子微弱的声音传来。
看着对方求饶的样子，方休脸上的狰狞缓缓褪去，又变得如之前死水般平静。
就好像现在与之前完全就是两个人。
“真是无趣啊，比起现在，我还是更喜欢你之前桀骜不驯的样子。”
方休缓缓起身，收回了手术刀。
淡淡道：“求饶吧，我听过太多求饶的话，如果你的求饶足够有新意，或许我还能让你多活几分钟。”
和服女子终究是四阶御灵师，身体素质还是好。
在加上方休并没有注入自己的全部痛苦，仅仅只是注入了一小部分。
这片刻的休息，让和服女子稍稍缓过来一些。
此时她看向方休的目光再也没有了当初的傲然，脸上标志性的嬉笑也不见了。
留下的只有无尽的惊恐，那是见到地狱的惊恐。
“不要.......杀我，放了我，我们之前没打算杀你，只是想请你去做客。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮
不得不说，和服女子的求生意识还是很强，一般人这时候早就开始求死了。
“哦？”方休平静的督了她一眼：“你的意思是，因为你们没想杀我，所以我就不能杀你？
不是有什么误会，让你误以为我是一个好人吧？
我杀你，与你杀不杀我有什么关系？
这么天真也能当上四阶御灵师？看来现在诡异入侵的速度确实加快了。”
和服女子越发恐惧，血染的身体不断颤抖。
“求求你，我有必须活下去的理由，只要你不杀我，让我做什么都可以，我可以当你的奴隶，我还是初女！”
听到她的话，方休笑了，笑容十分灿烂。
“求饶的话有很多，但你无疑选择了最烂的一种。”
他微微俯身，凑到了她耳边，语气轻柔：“落在我的手里，别说你是初女，就算是仙女.......”
说到这，他的语气徒然一变，变得异常狰狞可怖。
“也得死！！！”
唰！
方休猛地扬手，手术刀化作一道寒光，径直的在女子娇嫩的脖颈划过。
一道血线缓缓出现。
女子双眸猛地瞪大，其中还残留着对生的渴望，对死的恐惧。
砰！
她重重的摔倒在地，倒在一片血泊之中，樱花色的和服铺开，好似血色中盛开的一朵樱花，死不瞑目。
这时，方休伸出左手，其上裂开一道口子，露出狰狞交错的森白牙齿。
趁着尸体还热乎之际，将女子还未消散灵性吞噬一空。
41%——45%
呼！
灵性增长的快感让方休缓缓的吐出一口浊气。
随着全球诡异入侵的速度加快，他也需要加速提升自身实力。
三阶，终究还是太低了。
另外，他也在期待了四阶之后，自己的领域会是什么。
三阶的能力已经给了他一个惊喜，接下来就看四阶了。
很快，方休拿出了调查局的加密手机，开始拨打电话。
“派人过来，岛国派来的使者于深夜对我进行刺杀，一共两位刺客，一死一逃。
逃走的人名叫宫本藤二，开启全国通缉。”
说完，他便挂断了电话，他根本不用说位置，总部那边直接可以根据加密手机进行定位。
逃走的宫本藤二他也不打算放过，要杀就杀一双，单数不吉利。
其实方休从来不是什么杀人不眨眼的坏人，他一般都会给人机会的。
就比如刚刚，面对两人的深夜无礼拦路，他已经给过机会了。
让他们两个滚，可惜他们没有抓住机会，没有滚。
那死了能怪谁？只能怪自己不听劝。
至于会不会挑起总部与岛国调查局的争端？
他从不在乎这点小事。
如果日后岛国调查局不为今日的无礼进行赔礼道歉，那他不介意马踏岛国赏樱花。
毕竟，做错事总要付出代价。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第291章 被诡异窥伺的青铜古钟
    两分钟之后。
方休的四周突然出现一阵空间波动。
紧接着，空气如水波般震动，三道人影凭空出现。
为首的正是胖子。
他左右手各拽着一位总部的工作人员，大口大口的喘着粗气。
“休......休哥，怎么样？我够快吧，总部接到你的电话之后，我直接带着工作人员瞬移就来了。”胖子有些眉飞色舞，似乎想在方休面前展示一下。
这时，一旁的一位工作人员连忙喝道：“放肆，叫什么休哥，这是方总队长！”
胖子顿时不满：“总队长怎么了？那也是我哥！你知道我和休哥什么关系吗？那可是出生入死的.......”
“二阶之后你能带人瞬移了？”方休突然问道。
胖子嘿嘿一笑：“没错休哥，二阶之后我的瞬移距离不仅大大加强，甚至都可以带人瞬移了。”
方休目露思索之色，这个能力倒是方便，以后就不用赶路了。
“走啊休哥，这里的事交给他们两个就好了，我带你回总部，顺便兜兜风。”
方休点了点头，并没有拒绝，如此方便的赶路能力倒是不错。
甚至这能力不仅可以用来赶路，还可以用来逃跑。
“休哥，你抓着我的胳膊，必须身体有接触，我才能带人瞬移。”
方休伸出手，抓住胖子肥胖的胳膊。
他不止一次猜测，胖子之所以能觉醒瞬移的能力，恐怕和他的体重以及懒惰有很大关系。
因不想走路，所以选择瞬移。
“抓好喽，出发！”
嗖！
胖子和方休的身影顿时消失在原地。
当他们再次出现时，已经来到了一处空旷的大街。
“呼呼.......”胖子大口大口的喘着粗气。
“我没办法一次性瞬移到总部，呼，接着走起。”
嗖！
两人接连瞬移，身形犹如鬼魅一般在上京市某处出现，再消失，再出现。
最终，两人停留在一处古玩街附近。
此时古玩街上还有人出摊，一位摆摊的老板见到突然出现的两人，那表情简直就跟见了诡一般。
呆愣了一秒，然后张嘴就要大喊。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪人在海贼，开局获得空间果实
方休眼中血光一闪而逝，老板惊恐的表情瞬间变得平静，又跟没事人似的继续摆摊，对两人视而不见。
“呼呼.......”
胖子此时气喘如牛，呼吸犹如拉风箱一般。
“休......休哥，我不行了，灵性枯竭了，剩下的路咱们只能打车回去了，这一来一回，消耗太大。”
然而方休并没有理他，而是目光幽深的看着古玩街尽头。
那里竟聚集着一群诡异。
就好像诡异在开会似的，几十只诡异聚集在一起。
这种情况十分古怪，他每天都会见到不少这些存在于彼岸的诡异。
但却很少见到一群诡异聚集在一起开会。
“休哥，你干啥去？总部的路在这边，你要买古玩吗？别在这买，这都是假的。”
缓过来胖子发现方休竟朝古玩街走去，他连忙跟上。
方休一步步走去，待走进之后，他赫然发现诡异聚会的原因。
那些诡异竟围绕着一个古玩摊位，老板是一个秃顶的中年男子，正无精打采的刷着美女短视频。
显然他已经看了很久，甚至看到无聊，但无聊了也不知该干什么，不如接着养眼。
当方休和胖子走来之后，老板抬头看了一眼，见是两个小年轻，穿的也不像富二代，便没怎么理会。
“只能看不能摸昂。”
他随意说了一句，然后继续刷短视频。
方休随手拿起一个瓷碗，放在手中打量。
老板顿时不高兴了。
“嘿，没听见是不，我可先说好了，要是弄坏了，必须买下，你手里拿的碗可是明代朱元璋当时乞讨的碗，售价十八万八。”
“呸！还明代的碗？就这破碗，给我家狗当饭盆，狗都不要。”胖子不屑道。
方休并没有理会两人的争吵，而是放下了碗，转手又拿起了一块古玉。
随后再度放下，直到他拿起一个青铜质地的小钟，便再也没有放下。
因为他的动作终于引起了四周诡异的反应。
之前拿其他物件时，诡异们一动不动，直勾勾的盯着摊位上的东西。
而拿起青铜古钟时，那些诡异的视线竟开始随着它而移动。
此时的场面十分惊悚，一群形态各异，面貌狰狞的诡异将方休团团包围。
目光中尽是贪婪，甚至垂涎欲滴的盯着青铜古钟。
就好像这青铜古钟是什么美味的食物一般。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮极战世纪
为了确定是不是青铜古钟吸引了诡异，方休还特地左右走动，结果这古钟就跟吸铁石一般，牢牢的吸引着四周的诡异。
他不禁打量起手中的青铜古钟，十分的破旧，巴掌大小，表面布满了绿色的铜锈，好像下一秒就要破碎似的。
思索片刻，方休开始往其中灌输灵性。
然而，毫无反应。
青铜古钟似乎就是最普通的青铜打造，既不是诡器，也不是灵器。
但，越是如此，则越证明青铜古钟有古怪。
一个普通青铜打造的古钟，不可能吸引如此多诡异的注意。
之所以不能发现神异之处，只能说明此钟非凡。
“说你呢，不买不要乱动，这可是西周出土的古董。”老板见方休拿着自己的青铜古钟乱晃，越发不满。
“西周的？我呸！上周的还差不多！”
“我买了。”方休平静的声音响起。
胖子脸色顿时一跨：“不是吧休哥，你要是真喜欢古董，咱们去正规的店去转转。”
“说谁不正规呢？从我爷爷开始，我们家就在这摆摊，你说我不正规？”
“叮！致富宝到账一万元。”
老板的手机适时响起，这让他愣了愣，有点不敢相信的看着方休。
方休扫完码之后，扭头就走。
老板的眼珠子转了转，闪过一抹贪婪之色。
“哎等等，一万块就想买西周的.......”
他的话还未说完，方休突然回首，眼中血光乍现。
老板的话戛然而止，整个人如同失去了灵魂的木偶，呆呆愣愣的坐回了摊位上，继续刷起了短视频。
.......
.......
次日，总部之中。
一位头发花白的老者恭敬的拿着青铜古钟，站在方休面前。
“方总队长，这口小钟经过研究发现，应该是汉代道门祭祀所用之物，其材质就是普通的青铜，本身并无什么特异之处。”
方休结果青铜古钟，仔细打量。
汉代道门祭祀之物？青铜打造？
作为古董倒是有些价值，可那也仅仅是以人类的角度来看，诡异不可能对一件死物感兴趣，即便它是古董。
那么诡异为何对它垂涎欲滴？
<_2px__>相邻推荐:异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第292章 还有王法吗
    方休挥了挥手，打发专家下去了。
他思索片刻，决定找专业人士来解决。
随后拨打电话。
“叫杨明过来。”
“是，总队长。”
片刻后，杨明来了。
他一进屋便四处打量，口中啧啧称奇。
“休哥，你这办公室真是腐败啊，啧啧，这桌子紫檀木吧？”
方休没有接茬，而是直接将青铜古钟扔给了杨明。
“此物事关重大，交由你保管，必须随身携带。”
杨明接过青铜古钟，满头雾水。
“这啥啊？”
“一件宝物，具体的不用多问，你拿着即可。”
“哦哦。”
杨明顿时不再多问，对他而言，反正休哥一直都神神秘秘的，让自己保管此物，多半是又看到了未来呗。
交代完之后，方休便将杨明打发走了。
没错，这就是他找的专业人士，杨明。
对于这种神秘且不知道作用的东西，没有比交给天命更好的方法了。
这也算天命的技能之一，从地摊上淘到所有人都认不出的宝物。
无论有多少强者，肯定都发现不了宝物的特殊，直接当成破烂，唯有天命能发现宝物的神异。
方休相信，要不了多久杨明便能给自己带来惊喜。
这段时间他并没有让杨明回绿藤市，而是将其留在了总部任职。
目前任命为总队长亲卫队队长。
本来部长想让他找一个四阶强者当亲卫队队长，不过被他拒绝了。
对方休而言，三阶四阶都一样，真要遇到危险，究竟是谁保护谁还不一定。
所以他对亲卫队的要求就两个字，听话。
基于这项原则，他选择了杨明白齐等一众绿藤市的人。
目前看来，整个总部也没有比他们更听话的人了。
咚咚咚.......
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
敲门声响起。
“进。”
一位工作人员快步走了进来。
“总队长，宫本藤二抓到了，目前就在审讯室。”
“可有人员伤亡？”
工作人员摇了摇头：“没有，宫本藤二被抓时根本没有反抗，他显然也知道反抗没用，就一直吵吵着要见部长，说有重大情报。”
听到这话，方休不用想也知道所谓的重大情报是什么。
“有趣，带路吧。”
随后，在工作人员的带领下，方休前往了审讯室。
见到了宫本藤二。
此时的宫本藤二被注射了抑灵剂，双手也被心灵之钢打造的手铐铐住。
而部长也在审讯室内。
宫本藤二一见到方休进来，立刻脸色一变。
“部长，你可要保护我，我是岛国大使，而且方休此人是扑克牌组织的间谍！”
部长哑然失笑的看向方休：“方休，你怎么看？”
“他说的是真的。”方休平静承认。
“你看！他承认了！他承认是间谍了！你们快派人抓住他！”宫本藤二急忙大吼。
部长先是一愣，随即笑道：“行了，不开玩笑了。”
他的脸色变得严肃起来。
“听说你杀了一位岛国的大使，这次你做的有些冲动了，后续你打算怎么处理？”
“都杀了。”
部长：“.......”
“他要杀人灭口！要杀人灭口了！我这有证据！我有录音！”宫本藤二越发慌张。
宫本藤二叫的很急，然而并没有人理他。
“方休，你不再考虑考虑，这可能会引起两国争端。”
“岛国大使深夜袭击夏国调查局总部的总队长，这个罪名足够了。”
“那不是袭击！是邀请！邀请你去岛国做客。”宫本藤二焦急大喊，他感觉死亡的阴影已经将自己笼罩了。
然而，还是没人理他。
部长沉吟道：“这确实是重罪，既然你已经决定了，那就按你说的做吧。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实
咣当咣当.......
宫本藤二疯狂的砸着桌子，手铐碰撞桌面的声音不断响起。
“你们到底有没有再听我说话？方休他是间谍啊！你不能听他的。”
他真是快急死了，他怎么也没想到，那么大一个间谍在那站着，且都承认了，居然没人管？
还有没有天理了？还有王法吗？
最夸张的是，这间谍说要杀自己，部长居然这么简单就同意了？
有没有搞错，我可是岛国大使啊，我代表的是岛国啊，不是什么阿猫阿狗，你杀了我可是要引起两国争端的！你确定不再考虑考虑？
“来人，把他带到我办公室，正好我有点实验需要他配合，也算发挥他最大的价值了。”
方休对着手下吩咐道。
“是，总队长。”
两位工作人员直接上前，就要将宫本藤二带走。
宫本藤二惊恐后退：“我是岛国大使！他是扑克牌组织的间谍！你们不能杀我！录音！我这有录音。”
他急忙从裤裆中掏出一根录音笔，当着众人的面就开始播放起来。
里面正好传来方休平静的声音。
“不错，我就是扑克牌组织的卧底，甚至不只是卧底，扑克牌组织的首领也是我。”
“你们听到了吧，他是扑克牌组织的首领！你们不要被他骗了！”宫本藤二焦急大吼。
他的话直接给一旁的工作人员逗笑了。
“你要不要听听自己在说什么？扑克牌组织的首领Joker就是间接死在我们总队长的手里，现在你又说他是首领？想泼脏水也得动动脑子啊。”
宫本藤二愕然，他从在场所有人的眼中看到了四个字，盲目信任。
特么证据都摆在眼前了，还不信？
“不是，你们好好想想，如果方休没嫌疑的话，他为什么深更半夜去见扑克牌组织的人？”
工作人员嗤笑：“总队长的谋划岂是你这种人能懂的？”
宫本藤二：“？？？”
他真想指着对方的鼻子好好问问，你管深夜和敌对组织见面密谈叫做谋划？？
你特么哪个耳朵听出来这是谋划的？
“他谋划个屁！我亲眼所见一个带着黑桃A面具的家伙对方休毕恭毕敬！方休还说让黑桃A去整合扑克牌组织，以后扑克牌就暂时交给黑桃A管理。
到时候他执掌总部和扑克牌，一个在明一个在暗，推行全民诡异化！”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录 

 

  第293章 崩溃的宫本藤二
    宫本藤二说的可谓是绘声绘色，简直就跟真的一样。
这一下子让工作人员有些犹豫了，目光不由在部长和方休之间打转。
部长微微一笑：“现在编的还像点样子。”
宫本藤二头一次体会到什么叫证据摆在眼前，都没人相信的抓狂感。
你们这群人就不能动动脑子？这还不够明显吗？！
“我不是编的！我是亲眼.......”
“他说的是真的。”方休平静的声音响起。
宫本藤二狂喜，激动的指着方休道：“你们看！他承认了，他又承认了！”
只听方休继续道：“上次总部之战，一直没有找到黑桃A的尸首，所以我猜测他没死，于是发动预知未来的能力，结果于未来中看到了一些信息。
我利用这些信息找到并联系上了黑桃A，成功骗取了黑桃A的信任，之后我打算借助黑桃A的手，掌控扑克牌组织。
届时总部在明，扑克牌在暗，一明一暗推行全民御灵师计划，共同对抗诡异入侵。”
宫本藤二不可置信的张大了自己嘴巴，愣愣的看着方休，脑子已经乱成了一锅粥。
这特么算什么？
一话两用是吗？瞎话都懒得编了？
这你们不能信吧？不能吧！？
部长凝重的点了点头：“方休，你的计划不错，但我希望你行动之前能通知一声，毕竟私自和扑克牌组织的人见面太危险了。
你身为总队长，不能以身涉险，要注意安全。”
宫本藤二一脸你在逗我的表情。
他开始怀疑人生。
人家瞎话都懒得编了，同样的话换了个说法，你这就信了？
不仅信了，还让特么让人家注意安全！？
你是怎么当上的部长？
“无妨，我已经看见了未来，不会有危险的，并且我于未来中看到，日后扑克牌组织将有大用，所以我决定减少对扑克牌组织的搜查，避免总部与扑克牌发生没必要的冲突。”
“喂喂喂！他已经开始明目张胆的偏袒扑克牌组织了！你们不会听不出来吧！？”
部长郑重的点了点头：“你说的对，就按你说的办吧。”
“啊啊啊！！！”宫本藤二状若疯狂，不断的砸着桌子。
“八嘎！你们能不能动动脑子！间谍当上了总队长，还要撤销对敌对组织的通缉，这你们都视而不见！？你们.......啊！”
“闭嘴！”一旁的工作人员直接给了宫本藤二一脚，打断了他的话。
宫本藤二蜷缩着身体，躬成虾米状，脸上青筋暴起，目次欲裂。
身体上的疼痛是次要的，主要是的心灵受到了暴击，他不理解.......
最终，身心俱疲，三观尽碎的宫本藤二被方休带走了。
方休所谓的实验其实就是吞噬灵性，宫本藤二再弱，好歹也是四阶强者，能提供不少灵性。
当他吞噬了宫本藤二之后，灵性由45%涨到了48%。
与之前的和服女子相比，少了百分之二，但按理说即便宫本藤二弱于和服女子，也不能差这么多。
他猜测，灵性的增长并不是线性的，而是越往后越难。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强
事实也正是如此，不然高阶御灵师也就不会如此少了。
灵性增加之后，虽然依旧不足以支撑他同时召唤出两尊诡神，但却增长了一尊诡神能够存在的时长。
次日。
方休正在办公室内看岛国方面的发文。
用词极其严厉，大体意思就是夏国调查局无故杀死我国大使，如果不给岛国一个交代，他们将采取严厉措施，并上报全球联合调查总局，对夏国实施制裁。
看了两眼，他便将文件丢入了垃圾桶。
对于这种无用的威胁，他从不在意，即使真的打起来也无妨，甚至都不用方莫离出手，他自己一个人就可以了。
只要去岛国召唤出一群诡异，就全办了。
随后，他又拿起另一份回函，这是来自全球联合调查总局的回函。
用词十分官方，兜兜转转也是一句话，就是联合总局不同意，夏国单方面将诡异入侵的真相公之于众。
看了两眼，这份文件也进了垃圾桶。
咚咚咚.......
敲门声突然响起。
“休哥！休哥！看看我发现了什么！”杨明兴奋的声音从门外传来。
“进。”
杨明风风火火的跑了进来，关好门，随即神神秘秘的掏出了青铜古钟。
方休看去，结果却发现此时的青铜古钟已然焕然一新。
之前锈迹斑斑，好似刚出土的文物，现在则是锃瓜瓦亮，好像刚打造出来的一般。
青铜质地的钟身上，刻满了密密麻麻的玄奥花纹，美轮美奂。
看着杨明兴奋的模样，方休暗道果然，天命不愧是天命。
在别人手里是怎么也发现不了的垃圾，但到了天命手里就成了宝物。
天命之子......恐怖如斯！
“这是.......灵器？”方休打量道。
因为他从上面感受到了和双龙戒一样的波动。
双龙戒他基本每天都在用，不是储物，而是储灵。
每天都会往双龙戒中灌输部分灵性，储存起来，留着备用。
上次与宫本藤二两人战斗，便是动用了部分双龙戒中的灵性，这才足以支撑老婆与饕餮登场。
也多亏了老婆消耗的灵性不多，不然即使动用双龙戒中的全部灵性，也很难同时召唤出两尊。
值得一提的是，双龙戒中除了有灵性以外，他又顺带着找几位队长补充了一点领域之力。
唯一可惜的是，双龙戒并不能无限制储存领域之力，五个就是极限了。
并且也无法储存方莫离的轩辕剑气以及心灵之光。
“咦，休哥，你不知道它是灵器啊？”杨明一脸诧异。
“你之前不是说它很重要吗，我还以为你知道它是灵器，特地给我防身的呢。”
“你想多了，给你就是为了让你找到它的用途。”
（晚点还有一章，预计十一点以后）
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第294章 帝
    杨明顿时脸色一黑，有种被当做工具人的感觉。
不过很快他又眉飞色舞道：“休哥，你猜猜我是怎么发现它是灵器的？”
杨明是个大嘴巴，根本不用方休去猜，他自己就憋不住了。
“昨天我拿到这青铜古钟之后，我感觉它像是一个古董，所以就去鉴定了。
先说好啊，我鉴定只是为了更好的了解它的价值，而不是为了卖。”
杨明的这段解释的苍白程度跟无中生友基本相差无几了。
“我在去鉴定的路上，你猜怎么着？嘿！碰到了一处诡域，还是一个A级诡域。
那诡实力不弱，最关键的是神出鬼没的，从不和我刚正面，就会偷袭。
我含着镇尸珠和它僵持了好久，眼看都快化成尸体了，这时候青铜古钟突然响了！
并且爆发出一阵青铜色的光芒。
这钟声可不得了，竟然直接将那只A诡异定住了，也不算完全定住吧，反正那只A级诡异的速度变得特别迟缓，就好像它周围的时间被减速了一样。
然后我就趁机将它解决了。
灵性也增长到了三阶巅峰，估计要不了多久就能突破四阶了！”
方休总算明白了杨明在高兴什么，原来不止是因为青铜古钟的神异，还有自己达到了三阶巅峰。
杨明的晋级速度不算慢了，甚至可以说很快。
主要也跟这段时间连番战斗有关，从梦魇到精神病院，再到诡列车，总部之战，以及刚解决的A级诡异，战斗不可谓不频繁。
当然，最主要的还是因为他是天命，要不然同样战斗的白齐为何没到三阶巅峰？
方休拿起青铜古钟，此时与之前是两种完全不同的质感。
原来就是一件普通的青铜器，可是现在，明显能够感觉到那股属于灵器的强大力量。
那么，究竟是什么原因让它突然变成了灵器呢？
他陷入沉思，导致青铜古钟成为灵器的变量无非就两个，一个天命，一个诡异。
天命应该起的是辅助作用，真正的原因恐怕是诡异。
毕竟杨明之前拿着青铜古钟并未出现任何神异，唯独在遇到诡异之后，青铜古钟才起了反应。
不知为何，方休隐隐有一种感觉。
这青铜古钟变为灵器的过程，总觉得和普通人成为御灵师的时候很像。
普通人在接触诡异，经历诡异事件活下来之后，便有几率被诡异力量入侵心灵，从而点亮灵性。
青铜古钟的流程也是如此，接触诡异，经历诡异事件之后没被弄坏，然后成了灵器。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
灵器，灵性.......
他总感觉这其中似乎有某种联系，一旦看破这种联系，极有可能了解惊天之秘。
这般想着，他不由将目光投向青铜古钟。
注入灵性，然后轻轻一摇。
咚—！
振聋发聩的声音骤然响起，无形的波动开始扩散。
紧接着，神奇的一幕出现了。
只见原本正在说话的杨明，语速突然变得极其缓慢，甚至连眨眼的动作也变慢了。
“休......哥......不.......要.......啊！”
短短一句话，杨明竟然说了三秒。
眨眼眨了两秒。
给人的感觉就好像看电影时慢放0.5倍似的。
方休眉头微皱，难道这青铜古钟的力量涉及到时间的层面，能够改变受作用者周身的时间流速？
还是单纯的影响受作用者的速度？
他停止灌输灵性，杨明的动作瞬间恢复正常速度。
“这怎么可能！？休哥，你为什么能定住我这么长时间？你用了全部灵性？”
杨明满脸骇然，好像发现了什么不可思议的事情。
他震惊的摸样顿时让方休若有所思。
“我只用了一小部分灵性。”
“不可能，我之前定住那只A级诡异短短几秒，就消耗了大半灵性，就算我比不上那只A级诡异，但你定住我刚刚至少五秒了吧，怎么说灵性也得减半吧？”
杨明的话让方休心中隐隐有了猜测。
“你被定住时什么感觉？”
“就是感觉自己和周边的时间脱节了，好像变成了王......额不是，蜗牛，自身缓慢无比，其他事物都十分迅捷。”
果然涉及到时间吗？
“接下来你定我试试。”方休将青铜古钟递给了杨明。
杨明心中暗喜，似乎想趁机小小的报复一波。
于是他注入灵性，猛地一摇。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽
咚—！
宏大的钟声再次响起，无形的波动将方休笼罩。
方休顿时感到一种奇怪的感觉，他能清楚的感觉到，自己周身的时间流速在减慢。
这钟声就好像一双无形的大手，在拨弄着时间。
他抬起了手，想看看时间被减慢到了何种地步。
然而，就在他抬手的瞬间，杨明的脸色猛地惨白下去。
咣当！
青铜古钟直接掉在了地上。
他骇然的看着方休，好像在看一个怪物。
“休......休哥，你是不是什么隐藏的绝世高手，装成三阶的样子，实际上是五阶吧？
为什么我定住你消耗的灵性，比定住A级诡异消耗的还多？
你不动的时候还好，一动，我的灵性直接见底了！”
方休眉头微皱，定住我比定住A级诡异消耗还大？
看着杨明肾虚的摸样，在联想到之前自己使用青铜古钟的轻松，他基本已经可以断定了。
青铜古钟的力量就是影响一定范围内的时间流速。
而自己之所以受到的影响很小，恐怕是因为死亡回档！
死亡回档无数次逆转时间，让自己在时间长河逆流而上，这个过程中，因为频繁接触时间，导致自身不可避免的沾染了时间的特性。
而青铜古钟又是时间系的灵器，与自身十分契合，所以才会使用起来毫不费力。
想通了一切，方休不由对青铜古钟越发好奇，能够影响时间的灵器，这恐怕无论放在任何时代，都是一件珍宝。
这样的灵器绝不是双龙戒之流可比的。
为了探究青铜古钟的秘密，方休这次没有敲响它，而是不断的灌输着灵性，并放空心灵，去感知里面蕴含的时间的力量。
随着灵性的不断涌入，渐渐地，青铜古钟身上所散发的青铜色光芒越来越亮，几乎照亮了整间总队长办公室。
在方休的灵性即将见底之时，他抓住了时间的尾巴，两者之间似乎产生了某种共鸣。
青铜古钟再起变化。
只见满屋青铜色的光芒竟开始缓缓汇拢，凝实成实质性的光芒，刻印在钟身之上。
渐渐地，一个由隶书撰写的文字慢慢成型。
这个字名为......帝！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第295章 重大发现
    帝？
帝钟？
方休对这个名词感到陌生，他并不精通历史。
不过这不重要，有人精通就足够了。
他再度将之前的专家叫来。
头发花白的专家将帝钟拿在手里暗暗称奇。
“这真是昨天的那个青铜钟？灵器的力量果然神奇，之前它破旧不堪，只能勉强辨认是汉代之物，没想到现在居然恢复如初，简直就像全新的一样。”
“此物名为帝钟，张教授可知道他的来历。”方休问道。
张教授仔细辨认：“单看外表，确实很像帝钟，不过它却只有钟身，无手持的柄，钟内也无舌，可能是时间太过久远，早已损坏或丢失。”
残缺品吗？
方休若有所思，残缺的帝钟便能减缓区域内的时间流速，那完整的帝钟又该拥有何等威能？
“何为帝钟？”
“帝钟是道教重要法器，用于道士祭祀作法，又名三清铃、法钟、法铃、铃书。
算是一种乐器，上面刻有符咒、神像、经文。
一般高约二十厘米，口径约九厘米，用黄铜制造，有柄、铃内有舌，就像是一个有长柄的小钟，但钟底口部不是莲花形而是平的。
帝钟一般是拿在手里的，故而顶多有一寸来长的法杵，是手执的地方。上端称作剑，山字形，以象征三清之意，即玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊。《太清玉册》卷五中记载，道家所谓手把帝钟，掷火万里，流铃八冲是也.......”
“好了，可以了。”方休没兴趣听历史，直接打断了张教授的长篇大论。
张教授有些意犹未尽的张了张嘴，似乎还有一大肚子的学问要讲。
方休陷入沉思，重要法器？祭祀作法？
只是帝钟这个名字听着不顺耳，倒不如叫做诡帝钟。
加上一个诡字，感觉顺耳多了。
他心中隐隐有了猜测，接下来他要去验证自己的猜测。
“张教授，你似乎对于古董很有了解，不知可否有藏品？”
张教授微微一笑：“方总队长也喜欢古董？老朽家中确实有些珍藏。”
“走，去你家。”
张教授一愣：“现在？”
“嗯，现在。”
他没想到方总队长居然还是一个爱好收藏的人，如此迫不及待。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强
“那好，我去备车。”
方休却摇了摇头：“不必，你家在哪？指个方向。”
张教授满头雾水，不过还是照做，指出了自己家的方向，并告知了小区名称。
方休拿起电话。
“把胖子叫来。”
.......
.......
片刻后。
在胖子的带领下，方休来到了张教授的家。
张教授看上去像是个专家学者，但家中却十分奢华。
近四百平的别墅，其中一层楼专门用来盛放古董文玩。
方休一进入其中，便感觉像是掉入了诡异窝点。
一百平的屋子挤满了几十只诡异。
毫不知情的张教授正挤在诡异中间，洋洋得意的介绍着自己的藏品。
“这件是明代官窑出的........”
方休并没有听张教授的介绍，而是跟随着诡异的视线，随手拿起一件瓷器花瓶。
果不其然，随着瓷器花瓶被拿起，有几只诡异的视线立刻被吸引。
他放下花瓶，又去拿其他的古董，一一实验。
最终，他得出结论，并不是所有的古董都会吸引诡异的注意。
“张教授，你的藏品可全部都是真的？”
张教授一听这话，顿时吹胡子瞪眼：“方总队长，你可以质疑我的人品，但不能质疑我的眼光。
在这个屋子里，我人可以是假的，但东西绝对假不了！”
都是真的吗？
看来并不是古董吸引诡异，而是某些特殊的古董。
于是方休开始挨个询问，那些能吸引诡异的古董的来历。
半小时后。
他逐渐理解了一切。
基本上能吸引诡异的古董，皆是比较有名气，有象征意义，受人祭拜的物件。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记异世界游录
就跟诡帝钟一般。
诡帝钟身为道门重要法器，象征意义不小，甚至算是个符号。
综上所述，得出结论。
并不是只有人才能成为御灵师，物品也可以。
只不过它们点亮灵性之后叫做灵器。
灵性是心灵的力量，但从未规定心灵的力量只能存在于活物。
有的时候一些具有象征意义的物品，也会被人用于寄托心灵。
比如一件祭祀用品，日日夜夜受万人朝拜，且青史留名代代传承，那此物之上就会蕴含大量的心灵之力。
而当心灵之力接触到诡异之时，就会发生化学反应，如同人成为御灵师，这些物品也会成为灵器。
灵器和御灵师类似，而诡器则是和诡异类似。
至于为何说灵器普遍强于诡器，那可能是因为灵器前身是古董，蕴含了无数人无数年积累的心灵之力，一朝爆发，所以强悍。
但灵器与诡器之间的强弱并不是绝对的。
就好像宝石洁并不一定比奔池贵，还是要看车型，百万级别的奔池不是没有，几十万的宝石洁也不是不存在。
方休意识到，这绝对是一个惊人的发现。
这意味着，一旦操作得当，未来总部人手一把灵器不是梦。
而他身为总队长，未必不能获得一把类似轩辕剑级别的灵器。
因为这里是夏国，一个拥有世界上最悠久历史的国家，目前现存的唯一一个文明古国。
其拥有的历史底蕴不是任何一个国家可以媲美的。
这样庞大的历史底蕴，想要找出几件神器并不是一件难事。
“张教授，总部需要你的时候到了，这几件古董全是灵器，我需要带走。”方休突然说道。
张教授：“啊！？”
“放心，总部会按照高于市场价收购。胖子，干活，把我刚才点到的那几件全都打包带走。”
“好咧休哥。”
“哎哎，这不是钱的事，这都是我的珍藏啊！”
“总部不会忘记你的贡献，带走。”
最后，方休和胖子大包小包的走了，只留下张教授一个人在屋内望着空荡荡房间空流泪。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第296章 孕灵计划
    总部，总队长办公室。
“什么！？你说这些都是灵器？你确定没搞错？”部长一脸震惊的看着桌子上的古董。
方休平静的点了点头：“不错，在未来中，这些古董都会变成灵器。”
涉及到未来，部长再不信也信了。
他一向沉稳的脸上猛地浮现出一抹喜色。
“太好了！天佑大夏！天佑大夏！那些凝聚心灵之力的古董都能化作灵器，这个消息简直是天大的好消息！”
部长甚至已经幻想出，有朝一日，大夏的御灵师人人手持一把灵器的样子了。
“不要高兴的太早，古董化作灵器需要接触诡异的力量，但这就跟人成为御灵师一样，都是有概率的，并不是所有经历诡异事件并活下来的人，都能成为御灵师。
不过，只要派御灵师保护好古董，不断的经历诡异事件，终究可以将古董变为灵器。
我将这项计划称之为【孕灵】，意为孕育灵器，届时可以先安排一批信得过的御灵师，随身携带古董执行任务，孕育灵器。”
说到这时，方休不由的想起了杨明。
凭借天命的威力，恐怕杨明才是孕灵的最佳人选。
诡帝钟就是最好的例子，仅仅被杨明携带了一天，便成功蜕变成灵器。
部长点了点头，认同了方休的孕灵计划。
“那咱们接下来的第一步工作就是大力收购所有沦落民间的古董，那些在博物馆展出的古董也要收到总部。
最重要的是流落海外的古董！”
说到这，部长眼中闪过一抹狠色。
“当初大夏衰弱之时，被外国掠走了大量古董文物，其中不乏一些在史书留名的文物，照你所言，这些青史留名的东西，其上必然蕴含着大量心灵之力，知名度越高，心灵之力便越庞大。
当它们成为灵器之后，威能也就越大！
这些文物必须全部收回！
只是........”
部长沉吟片刻：“方休，要不然你的全民御灵师计划暂时先延后，一旦你违背全球联合调查总局的意思，向民众公布真相，必然会得罪各国。
届时咱们收回古董的行动必然受阻。
现在当务之急是趁各国还不知道这些古董的真正价值时，将其全部收回。”
“你打算怎么收？”
部长思索道：“初步计划是买回来，当然不能出高价，不然容易被各国察觉，所以最好是派人伪装成爱国商人，分批次购买。
些许花费不算什么，等日后各国知道真相，无论当时赚了多少钱，肯定会后悔的。”
面对部长的建议，方休却摇了摇头：拿回自己的东西还要花钱买？
“部长，时代变了。
现在是诡异和御灵师的天下，和各国打交道的方式也该变一变了。
全球联合调查总局马上要召开会议了是吧，正好，我去参加，顺便敲定此事。”
“方休，你打算怎么做？”部长面露忧色：“现在全球面临诡异入侵，可不是内斗的时候，一旦.......”
“内斗？”方休平静的打断道：“放心，只要威慑足够大时，这世界就乱不了。”
“可是.......”
眼看部长还要说什么，方休直接放出大招。
“我已经看到了未来。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮极战世纪小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
我所做的选择皆是从无数种未来中，挑选出来的最优解，无需质疑。”
部长直接乖乖闭嘴，不再言语。
剩下的话他没法说了，人家都看到未来了，自己还能说啥？
很快，到了全球联合调查总局开会的日子。
这个会议是全球联合调查总局发起，邀请各国调查局总部的总队长参加。
共同商议如何应对全球诡异入侵。
这种大会已经不是第一次召开，不过却是方休第一次参加。
会议在全球联合调查局总部举行。
由于会议的特殊性，以及人员的特殊性，导致会场并没有记者。
甚至大部分人也不是西装革履，毕竟来的基本都是御灵师，永远不要指望御灵师不那么特立独行。
此时的会场已经坐满了人。
一个巨大的会议桌摆放在主席台上，上面坐着十多人。
而其余上百人则是坐落在主席台下的座位上。
很明显，坐在下方座位的，皆是一些小国的总队长，甚至有人还仅仅是三阶。
而高居首位的十数人，基本都是一流国家的总队长，还有一些综合国力不行，但由于本身实力过硬的存在。
想要坐在主席台上，完全根据两方面作为依据，一方面是综合国力，另一方面则是国内御灵师的实力。
甚至，后者站得比重更高。
据传闻，一些西方国家，其国家主权早已易主，御灵师才是那个国家的主人。
这种情况并不稀奇，毕竟强大的御灵师相对于普通人来说，堪比神灵。
尤其是到了四阶的御灵师，领域一开，面对普通人约等于无敌。
什么枪械，导弹都无法打破领域。
因为这已经不是一个层次的东西，领域已经隐隐涉及到了空间的奥秘。
人类的热武器再强，可何时打碎过空间？
论破坏力，自然是热武器破坏力更大，但领域展开之后相当于另一个独立空间，你热武器根本攻击不到。
这就更别提五阶的灵性之光了。
方莫离成为五阶之后，总部曾对心灵之光做过测试，得出的结论是，目前人类已知的任何武器，都无法突破心灵之光的防御。
当然，没有用核弹实验，心灵之光能不能硬抗核弹还尚未可知。
由此可见，高阶御灵师就是超人，超人怎么可能甘心被凡人统领，哪怕那些凡人再有钱，再有权。
当个人力量达到能左右战争的层次，那他就是无冕之王。
别的不说，哪怕是一位一阶御灵师，只要他的能力是幻术类的，便能轻易混入总统府，通过操控总统来掌控国家。
在这种情势下，一直崇尚自由的西方国家，出现御灵师当总统的事情便很平常了。
十多人的圆桌会议上，有人看着一旁的空位，口中发出冷哼。
“会议时间定的十点，这都十点半了，夏国的总队长还未出现，真是好大的架子。”
他说的是英文，不过由于众人都带着同声传译器，所以并不存在语言障碍。
有人阴阳怪气道：“今时不同往日了，夏国调查局出了一位五阶强者，这可是全世界目前唯一的一位五阶强者，当然架子大了。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第297章 震慑全世界
    “哼，五阶强者也不过是取巧突破的而已，这该死的夏国人，之前居然拒绝了我的邀请，现在全球诡异入侵如此严重，他就应该无私的帮各国的四阶御灵师突破五阶才对。
夏国有个词语用的好，叫做敝帚自珍，我看这叫方休的小子正是如此。”
“那不是夏国的词语，是我们h国的。”
“诸位，目前可是夏国一家独大，我建议咱们尽早联合起来，一起对夏国施压，倘若预言家方休总是帮自家的四阶强者突破五阶，而不帮咱们，那以后的形势将对咱们越来越不利。”
“这种话就不用放在明面上说了，本次会议为何召开，想必你我心中都有数，目的不就是为了向夏国施压，让预言家低头吗。”
砰！
大门砰的一声被打开了。
方休平静的走入场中，其身后是背着轩辕剑的方莫离。
至于其他工作人员，则全部留在了会场之外。
见到方休出现，众人瞬间收声，神色各异的打量着这位有着预言家名头，以三阶之身当上夏国总队长的男人。
在众人的目视下，方休平静的走上了主席台，越过主席台上的空位，径直的来到了首座附近。
这首座之上正端坐着一位金发碧眼的白人男子，正是漂亮国调查局的总队长。
他看着朝自己走来的方休，顿时面色微沉，似乎意识到了什么。
果不其然，下一秒，方休开口了。
“谁允许你坐这的？滚。”
此言一出，全场皆惊。
谁也没有想到，这夏国的总队长居然如此张狂，直接要坐首位，还如此出言不逊。
他们本来想着合力给夏国施压呢，却没想到上来先被方休来了个下马威。
漂亮国的总队长脸色阴沉，但却纹丝未动，犹如鹰眼一般的眸子死死的注视着方休。
“预言家方休是吧，既然你能看到未来，就应该能看到触怒我的代.......”
“方莫离。”方休淡淡的唤了一声。
唰！
一道璀璨的金光照亮全场，轩辕剑瞬间出鞘。
当剑落下时，已然停在了漂亮国总队长的脖颈之上。
冷冽的寒光，剑中蕴含的恐怖威能，让漂亮国总队长瞬间汗毛倒竖，整个人被死亡的阴影所笼罩，话语戛然而止。
他根本就没有反应过来，轩辕剑就落在了脖子上。
一是因为双方实力差距，一个四阶一个五阶，但更多的是因为，他无论如何也想不到，居然有人敢在全球联合调查总局动手。
这可是全球各国共同组建的组织啊，各国之间都有约定，在这里动手，无异于挑衅全世界，他怎么敢！？
如此惊变，直接惊得在场的众人纷纷从座位上站了起来。
一个个灵性鼓动，神色紧张而警惕。
这场面像极了黑帮谈判，然后突然有一方拿出了枪。
届时就会有无数人拿出枪，互相指着一般。
“方休！你想干什么？这是全球联合调查总局！不是你们夏国！”
“快把剑放下，你这样是公然挑衅全世界所有的国家！”
无数人齐声呵斥着。
漂亮国总队长见方休犯了众怒，心情也不由稍稍平复，他硬撑着面子，不相信方休敢在众目睽睽之下杀人。
“哼，方休，你不用吓唬我，我就不信你敢在全球联合调查总局杀人！各国之间可是有过联合互助的约定。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
你敢杀人，就是违约，必将受到全世界的针对！”
“真是聒噪，动手。”方休淡淡的下了命令。
方莫离眉头微皱：“真杀？”
“真杀。”
“可是这恐怕会引起国际纠纷。”
“方莫离，这不是你考虑的事，我才是总队长。”
方莫离无奈只得动手，然而这时漂亮国的总队长却怂了。
“oKoK，我走，这就走，不就是一个座位嘛，我让给你了。”
他不排除这两人之间可能是在演戏吓唬人，但他不敢赌。
这可是自己的命啊，万一赌错了，夏国的总队长就是个无法无天的疯子怎么办？
那自己岂不是因为一个座位就死翘翘了？
然而，有的时候，座位并不是他想让就能让的。
“让？”方休那深不见底的漆黑眸子注视着他。
“你算个什么东西，也配让我？”
啪！
漂亮国总队长的脸上出现了一道血手印，整个人直接被打蒙了。
众人皆被方休的手段所震慑，他们一脸不可思议的看着动手的方休。
真的无法想象，明明平日里一直谦和有礼的夏国人，怎么今日却好像换了一副摸样？
难道五阶加上轩辕剑就这么强？
强大到让夏国可以公然违背联合调查总局的法规？
有一些聪明人甚至开始通过表象看本质。
聪明人很多，他们不会只看表面现象，而是会分析其中隐藏的本质。
现在看来，好像是意气之争，方休表现的如同一个肆无忌惮的疯子。
可能当上一国总队长，且称号预言家的人，怎么可能是个疯子？
不是疯子却行事如此疯狂，这意味着什么？
意味着人家丝毫不在乎其他各国的反应。
难道.......
夏国不止方莫离一个五阶强者？其实背地里已经培养了数位，所以才会如此肆无忌惮？
其实众人的猜测只猜对了一半。
方休确实肆无忌惮，但不是因为方莫离，而是因为诡异。
以他现在所拥有的力量，在保全自己的前提下，一人灭一国不是问题。
召唤出大量诡异就跑，让工具人胖子带着自己瞬移逃跑。
当然，前提是不能召唤那种灭世级别的诡神，在那种级别的注视下，瞬移也跑不掉。
正是因为拥有了灭国级的力量，所以他才会选择最快速，最高效的解决方法，震慑全世界！
在这等力量的支撑下，要是还按照人家制定的规则走，那才是有病。
谁会跟自己随手就能碾死的蝼蚁协商？
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮极战世纪杨凡红尘修行记 

 

  第298章 全球友好交流计划
    被打蒙的漂亮国总队长是敢怒不敢言，因为轩辕剑还架在脖子上呢。
最终，他一言不发，灰溜溜的换了座位。
方休高坐首位，目光幽深且平静的扫视着在场的众人。
众人有的惊怒交加，有的面色阴沉，神色各异。
他们虽然都已经是御灵师，但思维还未彻底转变过来，说到底还是普通人的思维。
在他们的认知里，这次会议好歹是各国总队长共同参加，哪怕私下里发动战争，这种冲突也不可能摆在明面上来。
他们下意识的认为在全球顶尖的会议上，所有人都要注意身份，大人物得有大人物的样子。
然而方休的这一巴掌彻底抽醒了他们。
让各国总队长明白，时代.......变了。
当个人武力可以左右局势时，那就代表着，谁武力高，谁的规矩就是规矩。
以前一个国家再强，也要受到各种制约，可能是金融，能源，本国内部种族矛盾等等，因为总统是需要人民支持的。
可御灵师不同，他们的强大来源于自身，而非外界因素，所以他们不受制约。
当然，不是所有人都明白这个道理，比如h国的总队长。
“方休，你现在的做法是在挑衅全球联合调查总局！”
“方莫离，杀了他。”
唰！
轩辕剑瞬间出窍，璀璨的金色剑气将h国总队长笼罩。
h国总队长大惊失色，连忙展开自身领域，然而就在领域刚展开的瞬间。
轰！
轩辕剑气直接将其领域洞穿，连带着还有他的身躯。
他怒目圆睁，胸口出现一道血洞，死不瞑目。
死......死了！？
众人不可置信的看着动手的方莫离。
他们万万没想到，夏国居然真的敢在全球联合调查总局杀人，简直没把各国放在眼里。
腾！
众人直接从座椅上站了起来，一个个惊怒的摆出战斗姿态，无数道领域之力在场中激荡。
方莫离略微皱眉，不动声色的手持轩辕剑站在方休身后。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了
场面瞬间剑拔弩张，一触即发。
正在这时，方休平静的声音响起。
“接下来，我不希望听到任何放肆的言论，违者......杀无赦！”
“方休！你别猖狂，五阶强者固然是厉害，但倘若我们一拥而上，方莫离灵性耗尽之前，未必能杀光我们！”
蓦地，方休笑了。
他的笑容淡漠中充斥着嘲弄。
平静的眸子扫视全场，将一众人紧张的目光尽收眼底。
“方莫离确实没办法杀光你们，不过想要杀光你们并不一定要在今天。
方莫离，一会打起来之后，你直接突围离去，日后再去各国调查局进行刺杀，实施斩首行动。”
此言一出，全场皆惊。
谁也没有料到方休居然这么狠，斩首行动？
当今世界谁能扛得住五阶强者的刺杀？
除非自己等人什么都别干了，成天聚在一起，防止被刺杀。
“我突围出去，那你怎么办？”方莫离沉声问道。
“无妨，我自有办法。”
“你又看到未来了？”
“嗯。”
方莫离顿时放心了。
“方休，当前诡异形势严重，不是人类内斗的时候，咱们没必要搞得如此剑拔弩张。”一国总队长突然出言打破了僵局。
显然大部分还是不愿意面对五阶的刺杀。
人性就是如此，你让他们发动战争，只有有利可图，他们可以毫不犹豫，毕竟死的不是他们，都是下面的人。
可一旦有人能实施斩首行动，死的不再是下面的人，而是自己，他们就要掂量掂量了。
纵观历史，国对国的战争发动者，从来不是底层民众，往往都是掌权者。
因为拼命的不是掌权者，他们自然不怕。
“正因为全球诡异形势紧张，所以我不希望整个全球联合调查局出现和我不一样的声音。”
“你这是什么意思！？难道你想一家独大，让所有人都听你的？”
方休平静的扫视着众人，淡淡道：“你们召开本次会议的目的，我很清楚，你们也都心知肚明。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实
今日你们的计划无非就是联合施压，逼我帮助各国突破五阶。
倒是巧了，我也有一个计划，诸位不妨听听。
我将这个计划命名为全球友好交流计划。
本次会议结束后，我将安排方莫离不定时进行全球巡回交流。
他拥有御剑飞行的能力，并有五阶心灵之光护体，现阶段任何人类已知的手段都不能阻挡他。
不过你们放心，他也不会做什么，只是没事去各国调查局或者总统府做客而已。
这个计划的目的就是为了促进各国之间友好交流，让世界更紧密的连接在一起，共同面对诡异入侵。”
众人的脸色瞬间变得极度难看，这特么叫友好交流？
这不就是赤裸裸的威胁吗？
简直就像悬在头顶上的一把达摩克斯之剑，令人时刻被死亡的阴影所笼罩。
众人的脸色难看，但方莫离却双眼发亮起来。
他已经能想象到自己一身白衣傲雪，脚踩飞剑，穿梭于各国之间，受万人瞩目，进行全球威慑。
“另外，你们也不用担心方莫离会找不到你们，毕竟我的绰号是预言家，想要预知到你们的行踪，还是轻而易举的。”
众人的脸色越发难看，这下想躲藏都办不到。
预言家方休的名号早已响彻世界，被各国调查局熟知。
人家连突破五阶的方法都能从未来找到，更别提找到自己等人的藏身之所了。
没人会怀疑方休的话，这就是他一直以来树立人设的好处。
当所有人都相信你能预知未来时，那你就真能了。
毕竟，只有叫错的名字，没有叫错的外号。
“方休，你这么做难道就不怕引起战争？逼急了我们，大不了使用核弹同归于尽！
到时候就算杀不了方莫离，你也别想活！”
“哦？”方休淡淡的督了他一眼：“这点你们大可不必担心，我不会给你们使用核弹的机会。
在你们动用核武器之前，我便会提前预知到，然后解决危险于摇篮。
诸位，其实你们应该换个思路，反正你们当狗也当习惯了，如今只是换了个主人而已，毕竟给谁当狗不是当？”
“什么！？”
“放肆！”
“方休，你不要太嚣张！”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第299章 带路
    “方莫离。”
锵！
宛若龙吟一般的出窍声响起。
五阶的强大气势混合着轩辕剑的王道之气扩散开来，杂乱的声音瞬间戛然而止。
在这一刻，所有人的皮肤竟犹如针扎一般疼痛。
那是轩辕剑上散发出的剑气所致，即便相隔很远，依旧有种剑器加身的感觉。
众人骇然的看着方休与方莫离，谁也不敢轻举妄动。
“我这个人一向很讲究团结。”方休平静的声音在众人忌惮的目光中响起。
“喜欢团结一切可以团结的对象，谁要是想跟我团结，便可以享有优先突破五阶的权力，当然，对于不愿意团结的对象，我也不会强求。
但也不会放弃，我会让方莫离多去进行友好交流。
诸位都听明白了吗？”
众人鸦雀无声，满脸忌惮，谁也没有开口。
“看来诸位还没听明白，方莫离。”
接到指令的方莫离手持轩辕剑一步步朝众人走去。
他抬起轩辕剑，指向最近的那个人。
近乎实质性的威压将那人笼罩，冷汗当场就下来了，连忙点头：“明......明白了。”
随后方莫离又缓缓朝其他人走去，其他人哪里敢让五阶强者近身，哪怕再屈辱也只能咬牙咽了。
“明白了。”
“我们都听明白了。”
最终，众人全部妥协。
哪怕他们知道，一拥而上最后赢的肯定是自己这一方，但却没人敢上。
五阶强者是杀不死所有人，但肯定会杀死最先冲在前头的那一批人。
然后人家还可以从容突围离去，日后报复，没人承受的起这种报复。
“很好。”方休满意的点了点头：“看来诸位都是为了全人类着想的良善之人，本次会议让我们达成了共识，那会议就到此结束，散会。”
他已经俨然成了全球联合调查总局的老大，开始对众人发号施令。
众人默然无语，没有一个人敢反对。
反对的代价他们承受不起。
随后，方休缓缓起身，在方莫离的护送下，以及全场的注视中，平静离去。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录
只留下一脸阴沉的各国总队长。
待方休走后良久，几位大国的总队长聚集在了一起，每个人的脸色都极其难看。
“难道我就眼看着他这么嚣张？”
“夏国想一家独大，简直痴心妄想！”
“哼，你们现在说的倒是挺有骨气，刚才人家在的时候怎么不吭声了？
当世唯一一位五阶强者，还有夏国的神器轩辕剑，试问当今世上谁挡得住？
我们现在除了妥协还有别的办法吗？”
“我咽不下这口气，正面不行，咱们可以搞偷袭。”
“偷袭？在预言家的眼皮子底下搞偷袭？你失心疯了吧？”
“这也不行，那也不行，难道就眼睁睁的看着夏国在咱们头上作威作福？”
“当务之急，是抓紧时间突破五阶，没有突破五阶之前，说什么都是空谈。”
“五阶？五阶岂是那么好突破的？全世界都知道突破五阶的方法掌握在方休的手里，难道你想通过给方休当狗，获取突破五阶的办法？”
“当狗？或许还有别的办法，方莫离是五阶，但方休可不是。”
一些有野心的人已经开始蠢蠢欲动，起了歪心思，想着以方休为突破口。
如果能挟持了方休，严刑拷打，逼他交出突破五阶的办法，那一切难题都将迎刃而解。
但也有人不以为意，偷袭预言家？你要不要听听自己再说什么。
人性就是如此，哪怕预言家的名头传的再神，总会有些不信邪的人，想要试一试。
毕竟一旦成功利益太大了，那可是突破五阶的方法啊！
谁掌握了五阶之法，谁就是当今世界的无冕之王！
.......
.......
次日，在返程的路上，方休突然道：“方莫离，你带着队伍先回去吧。”
方莫离微微一愣：“你刚得罪完全世界，现在让我先回去？”
“无需质疑，我不会出错。”
方莫离思索片刻，最终还是听从了方休的话，带着队伍先离开了。
而方休则是独自一人上路。
他这么做的目的很简单，就是为了给各国一个偷袭自己的机会。
单纯的威胁没有用，还需要杀鸡儆猴。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
至于他为何肯定会有人偷袭，并不是他之前死了一次，而是他了解人性。
只要利益足够，有的是人铤而走险。
待方莫离走了良久之后，一队人马偷偷跟上了方休。
他们似乎有某种特别的手段，将自己的身形隐藏了起来。
“队长，这方休为何单独行动？他和方莫离分开，难道就不怕被人绑架？”
“会不会是陷阱，方莫离其实隐藏在暗中，等着咱们动手？”
“不可能！我清楚的感知到方莫离已经走了，并没有藏在附近。”
队长目光阴晴不定，方休现在表现的实在是太像陷阱了。
故意和大部队分开，单独行动，难道他不知道这样做很危险？
可明知危险为何还要如此？
究竟是故弄玄虚，还是真的是陷阱？
如果此时不动手，等方休回了夏国，将彻底没机会了。
思索片刻，队长咬了咬牙，决定铤而走险。
“动手！”
随着队长的一声令下，十多人犹如鬼魅般朝方休冲去。
方休的车辆被截停。
他缓缓下车，打量着眼前身穿黑色作战服，带着面罩看不清面容的十余人。
他们包裹的很严实，全身皮肤没有一丝裸露在外，衣服上也没有标识，甚至就连眼睛处都带着黑色战术护目镜。
显然，他们不想被人发现身份，万一计划失败，也好有个退路。
“方总队长，有人想邀请你去家里做客。”为首的人闷声说道。
说的是有些蹩脚的中文。
其余的人虎视眈眈，不仅注视着方休的动作，还有专人在四周警戒，生怕遭遇偷袭。
“带路。”方休平静道。
为首的那人顿时一愣，一时间竟没反应过来。
绑架的事他们不是没做过，但没做过这么痛快的。
其中必定有诈！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第300章 被绑架
    “方总队长不要想着耍诈，我们队伍中的有感知系的御灵师，方莫离并不在此处。”
方休眉头一皱：“我让你带路没听到吗？”
为首的那人越发感觉不安，这究竟是我劫持他，还是他威胁我们带路回基地？
场面一时间竟有些僵持。
主要是人的名树的影，方休此时顶着的名头不可不谓大。
五阶之师，全球御灵师人才档案库排名第一，预言家，甚至预言帝。
曾组织杀死过五阶强者Joker，以二阶之身解决S级诡异事件。
这一个个名头随便放在任何一位御灵师身上，都足够耀眼了，更何况还是全集中在一个人身上。
方休越发不耐烦：“真是一群废物，既然你们不愿意带路，那就滚开，别挡着路。”
包围他的十几个人顿时面色难看，方休目中无人的态度总让他们感觉。
是对方一个人，包围了自己十多个人。
为首的队长目露凶光：“动手！”
话音刚落，队伍中瞬间有人出手，只见他双手一张，一道漆黑如墨的光球形成。
直接将方休笼罩其中。
“得......得手了？”
那人都愣住了，没想到这么简单就得手了，整个过程中方休都没有任何动作，也没有反抗。
轻松的有些不真实。
不过此时他们也管不了那么多了，箭在弦上不得不发。
“走！”为首的队长一声令下，众人瞬间带着方休撤离。
.......
.......
数小时之后。
当笼罩在方休身上的黑色光罩消失后，他发现自己出现在一间监牢之中。
监牢的栅栏以及墙壁都是暗金色的，显然是由心灵之钢打造而成，其坚硬程度不用多说。
而此时监牢外，已经正站着五人。
准确的说是，一个人坐在座椅上，其左右两侧各站着两人，如同保镖一般。
从这五人身上散发出的，那不加掩饰的气息可以看出，他们全是四阶御灵师。
坐着的那人更是达到了四阶巅峰水准。
看到坐着的那人之后，方休的嘴角勾勒起一抹意味深长的笑意。
“岛国吗？倒是不出我所料。”
监牢外坐着的人，赫然就是岛国调查局的总队长，山本一郎。
山本一郎正襟危坐，以一种审视的目光看着方休，口中说着一口流利的中文。
“方总队长见到我似乎并不意外。”
“基本上敢于作死的国家，也没有几个，不难猜到，不过，究竟是哪个国家都无所谓，反正最后的结果都是一样的。”方休淡淡道。
“哦？”山本一郎微微一笑：“方总队长似乎胜券在握，让我猜猜，你的底牌恐怕是联系方莫离吧？
故意配合被抓，实则是为了看看是哪个国家在搞鬼，然后再联系方莫离过来杀鸡儆猴。
只是可惜，这世界上不止你一个聪明人，你能想到的，我们同样也能想到。
这间监牢就是特意为你准备的，在这里，任何消息都无法传递出去。
无论是科技手段，还是御灵师手段都不行。
它经过多位御灵师不同能力的加固，可谓是坚不可摧，无论是从内部还是外部，都无法打破，没有钥匙永远无法越狱。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释极战世纪异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家
并且你被抓时的黑色光球，同样是一种隔绝一切追查的手段。
所以，即便是方莫离，也绝对不会知道你是被谁抓走的。”
山本一郎说完，饶有兴致的看着方休，似乎想从他脸上看到计划被识破的慌乱之色。
然而方休的脸上只有平静，平静中又夹杂着一丝嘲弄。
“真是可惜，很快你们就会希望方莫离到来了，毕竟他来了，你们只是死一点人，但他若没来，你们却要死很多人。”
山本一郎的脸色渐冷：“方休，你也不必装神弄鬼了，之前你已经杀了我国两位大使，如今落在我们的手里，识相的就赶紧将突破五阶的方法交出来，还能少受些折磨。”
“看来你们已经迫不及待了，那咱们就赶紧开始吧。”方休微微一笑。
不知为何，山本一郎看着方休如此淡然的摸样，心中竟隐隐生出一丝不好的预感。
“出来吧，老婆。”
老婆？
方休的话让众人为之一愣，这是在说什么糊话？
然而下一秒，令人震惊的事情发生了。
只见方休身边的空气如水波般波动，一道身穿月白色连衣短裙的倩影从中浮现。
“什么人！”
“不对！这不是人，是诡！她身上有诡异的气息！”
山本一郎冷冷一笑：“这就是你的底牌吗？你以为在我们岛国总部召唤出一只诡异就可以翻盘？”
“一只？别着急，慢慢来。”方休的笑容越发扩大，竟隐隐带上了一丝狰狞。
毕竟这可是他第一次决定尝试召唤出大量诡异对敌，想想还真是令人有一丝丝兴奋。
“去吧。”
在方休的命令下，老婆的虚影一步步朝牢门外走去。
山本一郎嘴角的冷笑更甚：“没用的，我说过，任何人哪怕是诡异，也无法从这间监牢.......什么！？这怎么可能！”
他的话还未说完，便瞬间惊呼起来。
因为老婆的身躯就好像没有实体一般，就如同闲逛似的，轻而易举的穿过了监牢，并走了出去，来到了众人面前。
众人看着眼前这位美的不像话的女诡，顿时紧张起来。
因为他们怎么也没想到，自己精心布置的监牢，居然起不到丝毫阻拦作用。
这简直超出常理，依照监牢的强度，就算是S级诡异也能造成阻碍，难道眼前的女诡已经超越了S级？
“动手！”
山本一郎猛地下令，打算将这只神秘的女诡铲除。
他身后的四人瞬间出手，然后令人震惊的是，无论他们发动何种攻击，皆不能伤害到老婆分毫。
她就如同不存在于世间一般，不被现实世界的任何东西所影响。
“难道是幻影？”山本一郎凝重的盯着老婆，他怀疑这只是方休的障眼法。
不过很快，他便改变了自己的想法。
因为老婆动了，她轻轻的抬起那白皙修长的手臂，对着墙壁划去。
唰！
无形的攻击出现，墙壁被瞬间划出一道巨大的裂痕，随即轰然倒塌，露出外面的建筑。
“什么！？不是幻影？”山本一郎等人大惊。
打破一面墙之后，老婆并未停手，而是不断的出手攻击着四周的建筑。
“她到底想干什么？为什么要破坏建筑？”
众人满头雾水，不明所以。
唯有方休心里很清楚，他之所以让老婆攻击四周的建筑，是为了提供更开阔的视野，方便看到更多的诡异。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第301章 毁灭岛国总部
    “不管她想做什么，都要阻止她！我怀疑这只诡异的能力，极有可能是在攻击的时候才会显形，所有人准备，在她攻击的间隙动手。”
山本一郎倒也不愧是一国的总队长，在最短的时间便做出了判断。
然而，老婆是一种不能以常理度之的生物。
当老婆再次出手破坏四周建筑之时，山本一郎等人也发动了进攻，各个手持太刀，从不同的角度朝老婆砍去。
但依旧无用，太刀就像砍过空气一般，毫无作用。
“什么！这到底是什么诡异！”山本一郎惊怒交加，他能成为四阶巅峰强者，自然是经历了不少诡异事件，可像眼前这位女诡这般邪门的诡异，他还真是第一次见。
无法被攻击？但却可以攻击别人？
此时，老婆也终于将四周的建筑破坏的差不多了，巨大的动静又吸引来不少岛国的御灵师。
透过被打破的墙壁，去看外面的建筑，方休猜测，此地应该是岛国的调查局。
想想也是，一个国家最安全，最隐蔽的地方，通常都是调查局总部。
如此倒是省的浪费时间了。
“回来吧。”随着方休一声令下，老婆的虚影缓缓消失。
山本一郎带着一众御灵师围了上来，喝问道：“方休，你破坏建筑到底有什么目的？”
“很快你就会知道了。”
说完，方休转头看向四周，淡淡道：“都出来吧。”
这句话就好像触发了某种机关一般。
紧接着，令在场所有人恐惧，且毕生难忘的一幕出现了！
只见他们的四周，居然凭空出现一只只面目狰狞，形态各异的诡异。
一只，两只，三只.......十只......
短短瞬间，岛国调查局总部赫然出现了几十只诡异！
而且这些诡异身上皆散发着强大的气息，竟然大部分都是A级诡异！只有少数的几只是b级诡异，这其中甚至还有一只S级诡异！
如此惊变瞬间惊呆了所有人。
山本一郎不可置信的看着眼前的一幕，他根本想不明白为何方休一个三阶御灵师，能弄出如此多的诡异。
然而现实根本没给他太多思考的时间，那些诡异一经出现，顿时大开杀戒。
“啊！！”
“诡异！好多诡异！”
“快，快来人啊！”
轰轰轰.......
惨叫声，惊呼声，战斗声在一瞬间充斥整个岛国总部。
场面瞬间陷入极度混乱之中。
而造成这一切的始作俑者，正安静的待在监牢中，静静地欣赏着眼前的盛大演出。
“这监牢还真是坚不可摧，连A级诡异都进不来。”方休平静的看着一只正在不断攻击监牢的A级诡异。
一时间，这监牢竟然成了最安全的地方。
“方休！！你到底做了什么！”山本一郎双目赤红，疯狂咆哮。
短短一会功夫，在几十只诡异的攻击下，乃至S级诡异，他的总部便以死伤数位御灵师。
就连山本一郎自己也不得不直面那只S级诡异，因为他是岛国总队长，是最强者，如果连他都治不住S级诡异的话，那岛国总部就完了。
“如你所见，只是召唤出了几只诡异而已。”方休如是说道。
“只是！？几只！？”山本一郎已经出离的愤怒了。
“先杀方休！一定是他在操控诡异！只要杀了他就赢了！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮异世界游录小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家
山本一郎的手下们听到了总队长的命令，有几人直接冲出重围，杀向方休。
然而，之前用来囚禁的监牢，此时却成了保护方休的护盾。
“山本队长，钥匙！”有人大吼。
山本一郎连忙从身上掏出钥匙，扔给那人。
结果，一声呼唤响起。
“老婆。”
老婆的身影顿时出现，鬼魅般的朝着拿钥匙的那人冲去。
那人大惊失色，不断攻击，企图阻止老婆，然而一切攻击都无济于事。
老婆就这样硬生生的穿过所有攻击，然后轻轻一挥手，便将那人的手臂砍下。
钥匙就这样落到了老婆手中。
随后老婆拿着钥匙回到了监牢。
山本一郎见到这一幕简直快要气炸了。
监牢之外诡异肆虐，监牢之内一片祥和。
合着自己费尽心思打造的囚禁方休所用的监牢，此时居然成了保护他的壁垒！？
“看来岛国的调查局还算有几分底蕴，那就再来点诡异吧。”方休平静的声音响起。
听在众人耳朵里无异于恶魔在低语。
“不！！！”山本一郎目呲欲裂。
在他绝望的怒吼中，方休又召唤出了数只诡异，他几乎把岛国总部附近的诡异召唤一空。
此时的整个岛国总部完全沦为诡异的海洋。
越来越多的人死去，可以预见，随着时间的推移，岛国总部即将灭亡。
“真是一场盛宴。”方休右眼中隐有血光闪过，上次见到如此盛宴，还是在扑克牌入侵夏国总部的时候。
直到此时此刻，山本一郎才彻底明白方休之前说的话是什么意思。
为什么自己会更希望方莫离前来。
方莫离来了，至少不会将岛国总部屠杀殆尽，但方莫离没来，轮到方休出手，那岛国总部都将不复存在。
甚至，连整个岛国都会受到波及。
“方休！你毁了岛国！我必杀你！”山本一郎疯了一般的怒吼，他竟然引着一直交战的S级诡异朝方休冲来。
显然，他是打算利用S级诡异的力量，破开监牢，然后找方休报仇。
岛国总部即将毁灭，这已经无法改变，山本一郎知道自己也无法活着离开，所以他打算临死之前与方休同归于尽。
就在他即将把S级诡异引到监牢之时，惊变再度发生。
只见方休在脸上轻轻一划，黑色火焰冲天而起，覆盖全身，右眼血光乍现，黑色短发瞬间化作银色长发。
在原初面具的加持下，方休开始施展自己三阶的能力，痛苦具现。
“囍神。”
狂暴的灵性瞬间爆发，天地间骤然响起类似唢呐的诡异声音，一道红色倩影凭空出现。
祂身姿妙曼，体态端庄，宛若大家闺秀，只是令人恐惧的是，这位身穿囍服的大家闺秀竟顶着一颗兔头。
洁白无瑕的兔毛，红宝石一般的眼眸。
随着囍神的出现，滑稽的一幕出现了。
之前被山本一郎引来的S级诡异，见到囍神虚影的那一刻，竟然调头就跑。
（家人们又是四更，目前已经有六天四更了，我之前说过评分突破九点五，进行一个星期的四更，现在还差最后一天。虽然不是连续一个星期的四更，但我没有食言哦。）
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮极战世纪人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第302章 诡神在人间的代行者
    囍神虽然只是虚影，但祂的虚影却携带着诡神的位格，不是诡神级别的诡异自然会被震慑。
就连山本一郎见到囍神的那一刻也不由心神狂震，恍若灵魂冻结。
“这......这到底是什么诡异！”
S级诡异他不是没有见过，可当见到囍神虚影的瞬间，什么S级诡异，简直就不是一个维度的存在。
跑！
这是山本一郎脑海中唯一的念头。
其实他不是没有备份钥匙，只不过没带在身上，原本有回去拿备份钥匙的打算，但现在.......他只想逃。
然而，逃能逃到哪里去？这里到处是诡异。
山本一郎扭头就跑，待跑出囍神的威慑范围，便被大量的诡异围住。
方休静静的欣赏着眼前地狱般的场景。
“差不多了，毕竟不能浪费。”
念动之间，囍神消散，他则是拿出钥匙，召唤出老婆，让老婆在外面用钥匙开门。
咔嚓！
牢门打开，方休平静的走出门外。
此时已经没有岛国的人来杀他了，死的死，逃的逃，战斗的战斗，分身乏术。
而没有了囍神的威慑，附近的一些诡异立刻开始靠近。
“领域展开.众生平等。”
随着众生平等的开启，以方休为中心，他的四周出现了一个无形的压制力场，压制着进入其中的一切诡异。
当然，众生平等压制不了太久，但这已经足够了。
他要去趁热吞噬灵性。
吞噬灵性必须要迅速，因为稍慢一点，那些御灵师将会被诡异所吃。
他就近找了几具还算完整，尚未被诡异吞噬的尸体，饕餮之口张开，开始疯狂的吸收灵性。
蓦地，方休眉头一皱：“有些凉了，灵性消散太快。”
他不由的加快动作，一边防御着诡异进攻，一边从诡异身上抢食。
面对一些弱小的被众生平等定住的诡异，他也不会轻易放过，直接吞噬起来。
虽然这么做算是帮助岛国减轻了一点压力，不过诡异嘛，有的是，还可以再召唤。
忙活了大概十分钟之后，方休不仅填补了召唤老婆和囍神的消耗，还成功将灵性增长到了50%。
增长到百分之五十之后，方休便不再吞噬，一是因为没有那么多完整的尸体让他吞噬，二则是众生平等消散了，岛国的人已经全面溃败，边打边退。
导致一些诡异已经将方休当做了自身目标。
七八只狰狞的诡异缓缓将他包围。
“饕餮。”
方休双手合十，浑身灵性涌动。
轰！
一座腐肉组成的山峰从他脚下拔地而起。
正是饕餮。
踩着饕餮高大的身躯，方休直接屹立云巅，摆脱了诡异的攻击。
随后，他猛地一跃，整个人从云端落下，扎入云层之中，不见了身影。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强
下一刻，云层中黑火升腾，一双黑炎组成的巨大双翼带着方休从云层中冲出，向远处的天际飞去。
他潇洒离去，给岛国调查局总部留着了一堆烂摊子。
从此之后，岛国调查局将不复存在。
他们挡不住几十只诡异的同时进攻，毕竟里面有一只S级，大部分还是A级。
这等诡异天团阵容，目前而言放在当今世上任何一个国家，除了夏国，都很难抵抗。
或许最终能将这些诡异解决，但也必然损失惨重。
毕竟岛国的御灵师并不是全集中在总部，其他各个城市还有分部。
当诡异肆虐一阵，肯定会彼此分开，有的隐没于人群伺机而动，有的圈地为诡域，独占一方。
分开之后，岛国再举全国之力，组织所有的御灵师一点点清除诡异，估计耗费个一年半载，拼着御灵师死伤大半为代价，也差不多能清除。
此举也算是为全人类做贡献了，毕竟诡异入侵不可阻止，这也就意味着彼岸的诡异早晚会入侵现世。
与其等着诡异大军压境，倒不如先放进一小批，让岛国先消化着，削弱诡异的力量。
毕竟岛国也是国际上排名靠前的国家，总要为全人类贡献一份力量。
.......
.......
次日，方休回到了总部。
当他回到总部之后，只见部长以及几位队长早已焦急的在办公室内等待。
一见到方休回来，部长连忙上前问道：“方休，岛国的事是你干的？”
方休点了点头，直接承认了。
部长等人瞬间大惊失色，即使他们早有猜测，但听到方休亲口承认之后，依旧难免震惊。
方莫离此时终于知道为何方休让自己先走，并且丝毫不担心安危。
这简直就是人形自走核弹，该担心安危的是别人才对。
“居然真是你做的！？”部长一脸骇然的拿出一份文件，还有几张照片。
“你看看，这是卫星拍到的。”
方休看了看照片，正好是自己背生黑炎双翼，从岛国飞走的场景。
还有几张是岛国调查局总部沦为废墟，以及诡异们肆虐的场景，完全一副人间炼狱。
“这些照片各个国家都已经看到了，并且岛国方面已经向全世界发文，说你就是本次事件的幕后主使，铁证如山。
现在各国都在发文征讨你，甚至有人说你是诡异的间谍，你会将诡异带来人间！
你知不知道，现在外界的人已经不再称呼你为预言家了，而叫你诡异支配者，可以召唤并操控诡异的人！”
这时，熊天广也举着手机凑了过来：“休哥，你快看看全球诡异论坛，现在各大版面全是你，尤其是评论更是夸张。”
方休看了一眼。
标题为诡神在人间的代行者。
配图是岛国被诡异肆虐，自己背生黑炎双翼在天空展翅的图片。
还有一张站在饕餮身上的照片。
照片拍的很有水准，一道孤傲的身影站在肉山之巅，俯瞰诡异肆虐人间。
照片被卫星拍下之后，明显经过后期修改，整体暗黑色调，显得十分压抑，诡谲，像是诡神降临世间。
再一看照片发布者的信息，高卢鸡新闻社。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强极战世纪 

 

  第303章 伟大的诡异支配者
    评论更是清一色的整齐。
“伟大的诡异支配者，方休大人，希望您带领诡异君临天下之时不要惩罚于我，是发帖人在对您不敬，我愿做您最忠诚的奴仆，希望那天到来之时，您伟大而智慧的大脑能在论坛之中发现这条评论。”
“伟大的诡异支配者，方休大人，希望您带领诡异君临天下之时不要惩罚于我，是发帖人在对您不敬，我愿做您最忠诚的奴仆，希望那天到来之时，您伟大而智慧的大脑能在论坛之中发现这条评论。”
“同上！”
“+1”
当然，其中也有鼓吹方休威胁论的。
“证据就摆在眼前，诡异入侵一定是夏国人的阴谋，是夏国人搞出来的，今天他能毁灭岛国，明天就能毁灭世界！我们要联合起来讨伐夏国！”
在类似的评论底下，有不少人反驳。
“伟大的诡异支配者方休大人，原谅他的无知吧，他根本不知道您掌握着何等伟力，请宽恕他的不敬，不要因此怪罪于人类，我是您忠实的信徒。”
方休看了看，基本称呼自己为伟大的诡异支配者的，大部分都是夏国人。
能在网上如此整活的，拥有这种轻松心态，基本也是非夏国莫属了。
不少外国人看了帖子，有的也学的有模有样。
当然，这其中不排除有人在玩梗，可玩梗的人心中未必就没有这样的想法。
诡异数量逐年递增，并且越来越强。
如果不是大部分诡异无法交流，且诡异将人类视作食物，估计早就出现投降派了。
现在方休的出现就让投降派见到了曙光。
因为方休不仅召唤诡异毁了岛国总部，其本身还是夏国调查局的总队长。
他的存在证明了人和诡异有和平共处的可能。
当然，前提是真能证明他是诡神在人间的代行者。
“方休，你究竟是怎么做到的？我之前知道你能具现出诡异的虚影，但从未听说过你能召唤出真的诡异，你......究竟有几个能力？”部长略带震惊之色的问道。
其他几位队长也纷纷朝方休投去好奇的目光。
他们也好奇，毕竟方休表现出的来，实在不像是只有一个预知未来的能力。
“我于未来中看到了召唤诡异降世的方法，之前在岛国就是用的此法。”
众人眉头一跳，能看见未来是真的厉害，什么都能从未来中找到。
“至于能力，我确实有两个能力，一个是预知未来，一个便是关于诡异的能力。
还记得我之前和你们说过关于周清风，以及原初面具的事情吗？”
众人点了点头，当时总部与扑克牌大战之后，方休确实私下里说过原初面具的事情。
“难道这也是原初面具的能力？”李孝儒有些骇然。
这原初面具既能帮人突破五阶，还能召唤诡异？这简直就是神器啊！
那制造原初面具的院长周清风又是何许人也？
方休摇了摇头：“这并不是原初面具的力量，而是我拥有原初面具之后，被其力量侵染，觉醒的能力，可以算是诡异的力量。”
“方休，我之前就想问你，你经常频繁使用诡异的力量，真的不会有事吗？”部长面露忧色。
“不会，我以于未来中找到了解决之法。”
此言一出，听的众人是一阵羡慕，未来，又是未来！
没认识方休之前，任谁听到预知未来都会下意识的以为是影视作品中，那种神神叨叨的算命先生，亦或者某人能看到未来模糊的画面。
然后就是各种谜语人，让你去猜。
认识方休之后，直接刷新了众人的认知，原来预知未来不仅能辅助战斗，还能帮人突破五阶，发现大量灵器，找到解决心灵污染的方法.........
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录杨凡红尘修行记
这特么哪是预知未来啊，这分明就是全能！
“方休，那这种方法能否推广？”部长的第一反应就是推广，毕竟每年死于灵性失控的御灵师可不少。
然而方休的回答却给他浇了一盆冷水。
“这是我从未来中找到的适合我自己的方法，对别人并不适用。”
“这样啊。”部长略微失望，不过很快调整好心情。
“方休，接下来你打算怎么做？这次你毁了岛国御灵师总部，算是捅了马蜂窝，消息在短短一天之内已经传遍全世界，压不住了。
现在各国都在谴责你，怀疑你拥有疑似召唤诡异的大规模杀伤性能力。”
“当别人怀疑你有大规模杀伤性能力时，你最好真的有。
不巧的是，我确实拥有。
所以，不用管他们，他们要是真的敢做什么，就不会只谴责了，什么都不用解释，下一步直接让他们交还文物。
直接下最后通牒，一个月内，归还所有文物，如若不从，后果自负。”
方休平静的声音在办公室回荡，部长等人看着他，心中感触良多。
他们发现，选择方休当总队长，或许是最正确的决定。
其无论是魄力，手腕，胆识，智谋皆是上上之选。
真的不是所有人都敢无视全世界各国的警告，反过来威胁全世界的。
有时候人与人之间的博弈就是如此，你拥有掀桌子的能力并不可怕，可怕的是你拥有随时掀桌子的决心。
方休就是这种人，为了震慑全世界，他甚至不惜以身犯险，故意引诱他国来抓。
然后再施展雷霆手段，杀鸡儆猴，震慑天下。
........
.......
当天，夏国的通告就发送到了各国。
上面的内容与方休所说无二。
全程没有对岛国事件进行任何解释，而是强硬的要求各国，归还夏国文物，限期一个月，拒不交还者，后果自负。
此通告一出，全世界陷入一片哗然。
谁也没想到，夏国竟然强硬到了这种地步，无视全世界的施压，不仅不解释，反而还提条件要文物？
可往往就是这种态度，那些国家还就吃这一套，毕竟谁也不想让方休来自己国家走一趟。
本来世界各国以为夏国靠的只有方莫离，结果现在一看，夏国的总队长方休比之方莫离丝毫不弱，甚至论破坏力更甚。
各国对方休的忌惮，已经远超方莫离。
因为方莫离好歹是人，可以交流，但方休却是直接召唤诡异。
总队长办公室。
部长与方休正在商谈。
“方休，你看看新闻，岛国的事情已经上新闻了，因其总部被灭，导致大量诡异肆虐，岛国政府已经压不住了，诡异的事情已经出现在民众的视野。
现在岛国的民众基本已经知道了诡异的存在，在这种辐射之下，夏国国内的小道消息也是满天飞。”
方休点了点头：“看来时候差不多了，全国直播准备的怎么样？”
“已经准备好了，你打算什么时候开始？”
“调试信号吧，一小时之后，准时开启全国直播。”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮 

 

  第304章 开启全国直播
    部长脸上出现了一丝罕见的犹豫和紧张，他也不知道这么做是对是错。
不过在看向方休平静的面容时，他就像是吃了一颗定心丸。
不会错的，未来在夏国！
很快，部长走了，去准备了。
而方休则是叫来了一队御灵师，安排他们去之前诡列车出没的地方蹲守。
诡列车的作用既然是拉人去彼岸与现世的空间节点，那就绝不会只出现一次。
上一次折戟在第四站，只差一站便能进入空间节点，更加接近诡异的真相，但奈何当时只有二阶，实力不够。
这件事方休一直没忘，打算实力强大之后再去探索。
空间节点他是一定要去的，随着他实力的强大，虽然初步解开了一些疑惑，但与之而来的是更多的疑惑。
或许空间节点会有答案。
而且那里说不定有院长周清风留下的痕迹。
距离全球直播开启前夕，方休办公室的门被敲响了。
“进。”
砰！
一道身影快步走了进来。
正是方莫离。
“我听部长说，全国直播马上就要开始了？”
“嗯。”
“怎么这么突然，我还没想好台.......准备好发言稿。”
“因为不需要你上镜。”
方莫离顿时脸色一僵：“不用我上镜？这可是我的计划。”
方休没有说话，而是平静的注视着他。
方莫离犹豫片刻，语气稍软道：“让我上镜吧，我已经做好准备向全国人民公布真相了。”
“你甚至都不愿叫我一声总队长。”
方莫离深吸了一口气。
“总队长！让我上镜吧！”
“不能。”
“什么！？为什么不能？我是当世唯一一位五阶御灵师，除了我还有谁更适合宣布这个消息？”
“我。”
“你！？”
方莫离呆愣了片刻，随即不高兴了。
“这可是我的计划，我是计划的发起者，于情于理都应该是我上镜，你不能这么做！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮
方休平静的喝了一口茶水，淡淡道：“我能，因为我才是总队长。”
方莫离瞬间如鲠在喉，被噎住了，一句话说不出口，最终只得摔门离去。
看着离去的方莫离，方休并没有说什么。
他之所以抢夺方莫离出风头的机会，并不是为了如方莫离一般装比。
他对装比不感兴趣，他只是想要做一个实验。
那就是欺骗全国！
他想试试，能不能通过全国直播的方式，在公布诡异入侵真相的时候，夹带私活，说几句谎话，继而帮助萧初夏收割谎言之力。
这项实验一旦成功，那收割的谎言之力简直难以想象，堪称海量。
那可是十多亿人的谎言之力，这种程度，别说突破五阶了，就算是六阶应该也不是难事。
当然，前提是五阶并不是御灵师的巅峰，真实存在六阶。
目前是否存在六阶尚未可知，因为御灵师的灵性是按照点亮心灵的程度去划分的。
五阶巅峰，就是灵性百分百，整个心灵全部被点亮。
所以理论上，并不存在六阶，因为心灵已经全点亮了，灵性没办法再提升了。
但方休却隐隐感觉，六阶是肯定存在的。
别的不说，院长周清风肯定是五阶之上。
即使没有见过院长，但单听他的事迹便可以知道，那根本不是五阶强者可以办到的。
绝地天通，横断两界，终结一个时代的诡异，换取现世百年安宁，甚至反攻彼岸。
最终死在囍神和天使的手里。
他尸体上的信曾记载，囍神撕扯我的心肝脾，天使拆散我的骨肉皮。
所以由此推测，他应该是死于天使和囍神这两位诡神之手。
这一点就尤为恐怖了，普通的御灵师甚至连直面诡神的资格都没有，单是诡神散发的呓语便足以致命。
可周清风不仅直面了，听信上的意思，可能还交手了，虽然大概率是被单方面碾压，但这已经不是五阶强者能够办到的层次。
周清风绝不是五阶，有可能是不存在的六阶，乃是更加缥缈的七阶。
.......
.......
在这风和日丽的下午，夏国各大城市突然不约而同的响起了广播声。
“下面插播一条紧急新闻，请所有民众立刻暂停一切事务，于手机、电脑、电视等一切电子媒体，收听新闻。”
“下面插播一条紧急新闻，请所有民众立刻暂停一切事务，于手机、电脑、电视等一切电子媒体，收听新闻。”
正在工作，上学或者休闲的人们皆听到了广播声。
所有人脸上闪过一抹茫然，不知道发生了什么事，为何突然广播。
而一些有心人，了解了岛国被诡异攻陷的人，隐隐猜测到了什么。
大约过了两分钟之后，广播声停止。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救
神奇的一幕出现了，无论是正在用电脑工作，打游戏，亦或者玩手机的人。
他们的屏幕上皆出现了一个弹窗。
弹窗自动打开，浮现出直播画面。
整个夏国，千家万户，凡是能联网的地方，都被插入了直播画面。
那些高楼大厦上的巨大屏幕也开启了实时转播。
所有人都被这一幕震惊到了。
大街上的人们很快出现了骚乱。
不少人惊呼。
“你们的手机是不是也出现直播画面了？”
“是啊是啊，这到底是怎么回事？”
“看背景好像是国家广播总台！”
“难道真的有什么大事发生了？会不会和岛国那边盛传的诡异事件有关？”
“别开玩笑了，这世上哪有什么诡异，不会是要打仗了吧？”
“会不会是核弹袭击？”
很快，大批的士兵出现在街道上，各地的武装力量，执法人员全部被调动起来。
他们行动的目的只有一个，那就是维持社会秩序。
夏国各地的民众都被这番大阵仗吓到了，大部分人都不明所以，不知道即将发生什么事。
唯有小部分知情人，面露忧色，直叹：“终于到了国家都压不住的时刻了吗？要变天了。”
各大高校教师中，早已挂上了投影屏幕，投影着直播画面。
而就在这全民注视的时刻，方休登场了。
“你们快看，直播中出人了。”
“这人是谁？好年轻啊。”
“好帅啊，不会是明星吧？”
“别扯了，什么明星这么大阵仗，全国直播？”
全国各地皆出现关于方休的议论声，但却很少有人认识他。
在这万众瞩目中，方休面对着镜头开口了。
“夏国的全体民众，你们好。”
随着他的开口，几乎所有能看直播的智能手机，电脑屏幕等等电子设备，皆响起他平静的声音。
借助网络的力量，瞬间传遍全国。
当他的声音响起时，整个夏国都陷入了一片安静之中。
只因为这次的阵仗太大，前所未有，所有人都在聚精会神的听着，他们或好奇，或担忧，或期待，想看看方休到底要宣布些什么。
“我是夏国诡异事件联合调查战略防御攻击与后勤保障局的总队长——方休。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记极战世纪人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第305章 于直播中具现诡异
    当方休介绍完自己的那一刻，不止现场的记者懵了，就连全国民众也懵了。
这是什么鬼名字？
今天是愚人节吗？为什么有这么长名字的部门？
方休这次直播，除了面向全国以外，还邀请了各大媒体，以及各大卫视的记者，在现场实时转播。
毕竟这次阵仗这么大，是怎么也绕不开记者的，另外他也需要记者们的配合去传播消息。
“他刚刚说什么联合调查局？”
“什么战略防御局？”
“什么诡异保障局？”
屏幕前无数民众发出疑问，调查局的名字实在太长，基本正常人很难听一遍就完整的记住。
方休平静的声音继续响起。
“本次开启全国直播，是为了宣布一个消息。”
此话一出，关于调查局的讨论瞬间停止，所有人都在聚精会神的去听。
每个人都想知道，国家搞出这么大的阵仗，究竟是要宣布什么样的重磅消息。
就连现场的记者们也开始翘首期盼，摄像师们举着无数镜头，牢牢的对准方休。
方休现在所在的地方是一个巨大的会场，他站在主席台上，身前是一个半人多高的发言席，上面摆放着话筒，下面摆放着萧初夏。
主席台下方则是数百位记者。
至于为何发言席下面摆放着萧初夏，主要是为了收集谎言之力。
虽然萧初夏可以将自身灵性附着在方休身上，借此吸收谎言之力，但这不是长久之计，灵性无法存在太长时间。
而这场会议预计召开的时间不会短，除了发言环节以外，还会有现场的记者提问环节，至少一个小时是有的。
所以想要持续不断的吸收谎言之力，就必须让萧初夏每隔一段时间输入灵性。
由于是直播的缘故，总不能当着全国观众的面，每隔一段时间，镜头中就跑过来一个女的摸摸方总队长。
这便是将萧初夏安放在发言席下面的原因。
萧初夏身材苗条，发言席内里中空，她蹲下身子抱成一个球，正好能被全部遮挡住。
哪怕是现场的数百记者也不会想到，在如此严肃的全国直播中，还有一个女人正藏在发言席的下面。
下一秒，方休缓缓的宣布了一个重磅消息。
“这个世界......是存在诡异的。”
此言一出，整个夏国都陷入了长达三秒的短暂失声状态。
任谁第一时间都没有反应过来。
诡异！？
无数人猜测这次全国直播的原因，有人猜是战争，有人猜是地球生态被破坏，等等无数种猜测，唯独没有想到，这则重磅消息居然是，世界上是存在诡异的！？
虽然现世中入侵了不少诡异，但相对全国的人类基数还只是一小部分，很小的一部分，大部分人是没有接触过诡异的。
而接触过的那一部分人，要么成了御灵师加入了调查局，要么死了，成了诡异的食物。
再加上调查局一直刻意隐瞒诡异事件，导致大部分人并不清楚诡异。
三秒之后，全国一片哗然。
“我没听错吧？诡异？这个世界上存在诡异？”
“这怎么可能！？我活了二十年都没见过诡异，你现在居然告诉我世界上有诡？”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮
有不少人在质疑。
但同样也有不少人选择相信。
因为这可是国家方面安排的全国直播，没人会在这种时候说谎。
一些听到过捕风捉影的传说的人，第一时间就开始联想，或许论坛上出现的越来越多的关于诡异的帖子，是真的！
“应该是真的吧，这可是全国直播，这么大的阵仗，你就算是宣布有外星人，或者蓝星马上就要毁灭了我都相信，更何况是有诡异呢？”
“哎，你这么一说，这世界有诡异倒也不是不能接受。”
方休并没有给民众太多的反应时间，而是继续说道。
“诡异来自于一个名为彼岸的世界，目前，彼岸正在不断的入侵现世，这也导致了越来越多的诡异进入现世。
我知道这个消息对于你们来说过于震撼，甚至大部分都不会相信，但这不要紧，因为我可以现场召唤出一只诡异来证明。”
众人越发哗然，只感觉天方夜谭，现场召唤一只诡异？怎么越说越扯了，你还不如直接说自己超人呢。
啪！
方休轻轻打了一个响指，在全国民众的注视下，他身上的空气犹如水波般震荡，紧接着，一道身穿月白色连衣裙的绝美女子竟凭空出现。
砰！咣当！
桌椅摔倒的声音从会场传来。
原来竟是有一些承受能力较弱的记者，被吓到了，腾的一下从桌子上站了起来，顶翻了桌子和座椅。
“这.....这这......这怎么可能！？”现场的记者不断有人发出惊呼。
因为他们是在现场的，所以看的要比屏幕中更加清晰。
真.大变活人！凭空出现一个人！
此时，全国各地不少人都在做同一件事情，那就是连忙将手机屏幕举到眼前，不断的凑近去看。
“假的吧！这是电影？还是魔术？”有人压根就不信。
“怎么可能是假的，这可是直播啊！”
“难道是全息投影技术取得了突破？”
也有人关注点比较奇怪：“这女的是谁啊，真白啊，真漂亮。”
渐渐地，有人发现了不对劲的地方。
那些在各大直播平台看的人，甚至发起了弹幕。
“你们快看这女人的脚！”
有人回复道：“看了，36码又白又嫩，进口货。”
“她的脚是离地的啊！！她没有踩在地面上，就跟幽灵一样是飘着的！”
“卧槽！”
“卧了个大槽！”
“还真是离地的，这倒是真方便，不用担心弄脏，直接免洗。”
在众人的惊呼与讨论中，屏幕中的老婆开始缓缓变身。
她那精致如瓷器般的冷白皮肤瞬间开裂，眨眼之间遍布全身，在裂开的缝隙之中，隐隐有猩红的血液在流动，原本精致的俏脸也变得狰狞恐怖。
那樱桃一般的小嘴也不断开裂，裂到了耳朵根，锋利的尖牙裸露，口里还镶嵌着另一张口，那瀑布般的黑发好似活了过来，如无数黑蛇般狂舞。
如此惊变，直接吓呆了现场的记者，甚至就连手机前的观众也被吓了一跳。
全国各地不约而同的响起了手机落地的声音。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录杨凡红尘修行记 

 

  第306章 震惊全国
    “啊！！诡啊！！”
现场的一些女记者竟然失声尖叫起来。
终究是普通人，何时见到过如此恐怖的一幕？
你在屏幕前观看，终究隔着一层屏幕，就好像在看电影，可是在现场观看截然不同。
那种令人发毛的恐慌感直接将人吞噬。
这不光是视觉冲击，还有诡异气息的肆虐。
那种禁忌，不详，能触发心底最深恐惧的诡异气息在扩散。
老婆的虚影也是携带着诡异气息的，就如同囍神天使一般，一出场便带着不可名状的呓语。
痛苦具现的能力虽然暂时没办法，将这些强力诡异的全部实力具现出来，但除了实力以外，其他的基本一模一样。
这也是为何，方休没有直接召唤天使囍神饕餮祂们的原因。
因为这类诡神一旦召唤出来，哪怕是隔着屏幕，一些承受能力弱的人恐怕都是直接暴毙。
“安静。”
在会场陷入混乱之时，方休平静的声音响起。
他的声音似乎带有某种魔力，竟然直接让会场安静下来。
会场是安静了，但屏幕前的民众却沸腾了。
无数弹幕在狂涌。
“你们有没有看到，刚刚这位什么诡异调查局的总队长，他的右眼好像冒出一抹血光！”
“我看到了！真的有血光！我还以为是看错了。”
“没有看错，他的右眼就是刚刚变成了一片血色，而且变成血色之后，你们快看会场的那些记者，上一秒还慌乱呢，下一秒就直接安静了下来！”
“这难道是传说中的异能者？”
“什么狗屁异能者，这是修仙者！我就知道这世界上是存在修仙者的！哈哈哈，道爷我要成仙了！”
.......
.......
“不必惊慌，我召唤出来的诡异都是安全可控的。”
方休说着，他再度打了一个响指。
这次凭空出现的是一个小女孩，一个梳着羊角辫，手拿棒棒糖的小女孩。
“卧槽！又来一个！”
“这么可爱的小女孩也是诡异吗？怎么诡异都长得挺好看的？我说的是没变身之前。”
“可我怎么感觉那位女诡姐姐变身之后更好看呢？”
在全民的注视中，那位可爱的小女孩，正以肉眼可见的速度疯狂膨胀，原本矮小的身躯犹如吹气球一般，无数猩红的血肉喷涌而出，不断的从体内挤出。
眨眼之间，天真可爱的小女孩就变成了一位两米多高的血肉诡异，仿佛一座小山，由无数裸露的血肉组成，身上布满密密麻麻的血管。
两根羊角辫变成了两根粗壮黝黑的犄角，手中的棒棒糖也变成了一根白骨大棒，似乎是某种不知名生物的腿骨。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了
这一幕的视觉冲击力比之老婆还要震撼。
毕竟老婆再变身，终究是人形，可小女孩的变身已经超出了人类的形态。
像是蠕动的血肉拼凑而成，再靠着血管缝合。
这位小女孩正是当初方休刚走出家门，遇到的小女孩。
只是可惜，这位小女孩诡异似乎是移动的，遇到那一次之后，他后来再也没有碰到过。
震撼还未结束，随着响指声响起，又一位诡异出现了。
那是一位身穿白大褂的美女医师，四肢犹如蜘蛛一般欣长，远远看去就好像一只人形蜘蛛趴在地上。
这些诡异的出现，直接震撼的夏国民众久久失声，甚至就连弹幕都出现了短暂的停滞。
停滞之后，就是爆发。
“这世界上居然真的有诡异！太可怕了！”
“据我多年从事网络工作的经验，这绝对不是合成的视频，就是直播！”
“你还经验个屁啊，这可是国家安排的全国直播，还能有假？”
“这世界真是太疯狂了，居然存在如此恐怖的诡异，隔着屏幕我都能感觉到一股窒息感。”
方休的具现还未结束，他具现出一位又一位的诡异，千奇百怪，形态各异，但却同样的狰狞恐怖。
这些都是曾经杀死过他的诡异，其中有强有弱。
因为这次具现诡异并不是为了战斗，所以他并没有耗费大量灵性去赋予它们实力，仅仅是个样子货罢了。
具现出来的诡异实力，是根据输入灵性的多少决定的。
比如说具现出一只A级诡异，如果要让它发挥本身的全部实力，大概需要方休付出一半以上的灵性，如果不用发挥全部实力，那灵性消耗则会相应的减少。
当然，就算后续加大灵性的输入，A级诡异的实力也不会超过本体，因为痛苦具现仅仅只是具现，最多也就是百分百复刻出来。
至于那些诡神级的诡异，就算是付出全部灵性，也发挥不出本体万分之一的力量。
很快，他具现出来的诡异几乎站满了主席台，恐怖的气息肆虐，整个会场的温度似乎都下降了好几度。
那些刚刚被幻术压制恐惧情绪的记者们，此时又隐隐骚动起来。
面对一主席台的诡异，那种压迫感窒息感太强烈了，以至于那本能般的恐惧冲破了血瞳的幻术。
当然，这也跟方休并没有发太多力有关，血瞳的幻术对于普通人来说还是太强，一旦使用过度，极有可能对普通人的大脑造成不可逆的损伤。
同样恐惧的还有屏幕前的普通民众，接二连三诡异的出现简直颠覆了他们的三观。
一些接受能力强的年轻人还有余力发弹幕玩梗，但那些接受能力弱的，甚至上岁数的人，能感受到的只有恐慌。
乃至一些做过亏心事的人，或者伤天害理之事的人，更是吓得面无人色。
诡异的出现让他们联想到自己所做的罪恶，生怕那些受害者化身成诡来报仇。
只是，他们不知道的是，诡异与影视中的诡并不相同。
如果真是影视中的诡，那世间的罪恶将大大减少。
某种意义上说，有这种诡，并不是什么坏事。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释 

 

  第307章 全民御灵师计划
    当现场的恐惧几乎快要溢出之时，啪！
伴随着方休一个响指，所有的诡异皆如同泡沫一般消失。
“这便是诡异。”
他平静的声音在会场回荡，透过网络传播到千家万户，全国各地。
会场一片鸦雀无声，显然都被吓得不轻，不是什么人都敢直面诡异的，恐怖片尚且能吓到人，更何况真正的诡异。
方休很清楚，他不能一味地让民众感到恐惧，当恐慌开始扩散，社会就乱了。
“诡异虽然强大，但我们人类对此并不是毫无办法，而对抗诡异的最好方法，就是......御灵师。”
一个新名词被抛出，大部分人一头雾水，而一些思维比较活跃的年轻人则是瞬间联想到了什么，兴奋了起来。
“兄弟们，御灵师会不会就是异能者或者修仙者的代称啊？”
“极有可能，这方总队长明显不是普通人啊，刚才他右眼放出血光就能让现场安静，还能具现出这么多诡异，这难道就是御灵师？”
“这么说，岂不是意味着我终于能修炼了？！太好了，我特么受够996了，从今天起，我命由我不由天！”
“楼上的消停会吧，就算是能修炼，也绝对比上学更难，你连985，211都考不上，凭啥就认为自己能修炼好？”
弹幕激烈翻滚，全国各地的屏幕前，高校中，皆响起激烈的讨论声。
没人对超凡不感兴趣。
“御灵师是什么，很简单，掌控心灵之力的人，便是御灵师，每位御灵师都会觉醒出独属于自己的能力，而你的能力，便是对抗诡异最好的武器。
就比如.......
领域展开.无尽剑域！”
随着方休话音刚落。
嗡！
会场中顿时响起无数嗡鸣声，空气如水波般激荡，一柄柄寒光闪闪的长剑从空气中伸出。
眨眼之间，方休背后的全部空间，布满了上万把飞剑。
凌冽的寒光在闪光灯的照耀下，烨烨生辉！
而方休此时也犹如九天之上的剑仙，让万剑臣服。
会场中瞬间响起一片哗然之声，无数人在惊呼，仿佛不敢相信自己的眼睛。
全国各地再次响起摔手机的声音。
已经不知道有多少人，多少次震惊的手机脱手而出了。
大街上，高校中，弹幕里，简直就如同疯了一般。
“超凡！”
“这是御剑术！万剑归宗！”
“方总队长你还说你不是修仙者！”
“太帅了啊！啊！！教练，我要成为御灵师！我不管，我就要成为御灵师！”
“什么狗屁诡异，什么彼岸入侵，等我成了御灵师，我特么直接反攻彼岸！天下诡异三千万，见我也需尽低眉！！”
所有人都在惊呼时，有一个人已经快把牙咬碎了。
此人正是方莫离。
此时的方莫离双目赤红如兔，口中气喘如牛，嫉妒已经快要让他质壁分离了。
“那是我的能力啊！是我的啊！”方莫离惨叫连连，曾经的高手形象也忘记维护了，可见他现在嫉妒到了何种程度。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽
那种感觉简直就像看到了自己喜欢多年的女神，最终投入了别的男人的怀抱。
他因为叫的太大声，让一旁的李孝儒满脸不耐。
“哎呀知道了知道了，你的能力就你的能力呗，有什么好激动的？”
“激动！？”方莫离已经快要爆炸了，他颤抖道：“那本应该是我上台装.......公布真相，可是方休他以权谋私，以势压人，挟恩图报，抢了我的机会啊，最可恨的是，他展示的还是我的能力啊！！
我恨啊！！早知道我宁愿不让他帮我突破五阶，也不愿让他抢了我的机会啊！
这简直比杀了我还难受啊！”
几位队长见方莫离已经有些精神不正常了，纷纷嫌弃的躲他远远的。
甚至李孝儒还吐槽了两句。
“让你上台？你上台能干啥？能展示诡异吗？能预知未来吗？除了耍剑，你还能干啥？”
此时的方休并不知道后台发生的一切，不过他大致也能猜到方莫离的表情。
他之所以选择方莫离的无尽剑域进行展示，并不是为了刺激方莫离，他没有这样的恶趣味。
而是因为就方莫离的能力最适合展示。
毕竟这里是夏国，一个存在武侠梦，仙侠梦的国度，御剑飞行，操控飞剑是最基础的标识。
方莫离如此喜欢人前显圣的人，觉醒的都是御剑的能力，可想而知，御剑的基因早已刻画在夏国人的骨髓里。
为了更好的展示御灵师的能力，不让民众太过绝望和恐惧，方休操控着数以万计的飞剑组成一条长龙，在会场的上空飞过。
而他本人则是踩在龙头之上，御剑飞行。
后台中，几位队长已经一拥而上，强行拉着方莫离就往外走。
“方莫离，你不能再看了，再看你就要灵性失控了。”
“放开我！都放开我！那是我的能力啊啊！”
“你冷静点，以后这样的机会多的是，你忘了总队长许诺你的全球友好交流计划了？这次只是直播，哪如你御剑飞行，亲自到各国总统府做客来的痛快啊？”
听到全球友好交流计划，方莫离瞬间清醒了，也不再反抗，任由几人给他拉了下去。
御剑飞行了一圈的方休缓缓落地，回到了主席台上。
抬手间，数以万计的飞剑缓缓消散。
“刚刚我展示的，便是御灵师的力量。”
此刻众人看向方休的目光满是震惊，就仿佛看到了小说中的孤傲剑仙一般。
这时，一位年轻的记者忍不住了，满脸火热的问道：“方总队长，成为御灵师的条件是什么？”
方休平静的扫视全场，淡淡道：“每个人都有机会成为御灵师。”
此言一出，整个夏国沸腾了。
如果说之前看到诡异是恐惧，那现在知道御灵师之后，就是热血沸腾。
超凡的梦，每个人都有。
提问的记者更是激动了，声音竟带上了一丝丝颤抖。
“方......方总队长，那如何才能成为御灵师？”
直播的弹幕上疯狂给这位记者点赞，因为他问出了全国民众最想知道的问题。
方休缓缓回答道：“我将在全国范围内实行全民御灵师计划，届时，全国各地将会有专人授课。
以后御灵师将成为一门单独的学科，甚至，在不远的将来，御灵师的考试可能会取代高考。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第308章 我的职务全国御灵师的老大
    全民御灵师计划！？
任谁听到这个计划都不由感到一阵热血沸腾。
人们从来没有发现，原来超凡的梦有一天居然距离自己如此之近。
那些对生活失望的人，那些深陷沼泽的人，亦或者沉迷虚拟世界不可自拔的人，在这一刻，眼中爆发出前所未有的光芒。
仿佛看到了一条康庄大道在向自己招手。
工作？赚钱？买房？
谁特么爱干谁去，老子要成为御灵师，要超凡！
甚至弹幕上已经开始刷起。
“我是要成为御灵师之王的男人！”
诡异带来的绝望，在方休展示了超凡力量之后，被彻底冲散，大部分人都沉浸在超凡的幻想之中。
方休虽然不知道全国民众此时的情况，但单从现场记者激动的神情就可以判断一二。
他知道，人们也就是现在狂热，等真正与诡异战斗，知道了成为御灵师的苛刻条件之后，新的绝望和恐惧就会产生。
御灵师不同于工作上学，至少工作上学不会死人，但成为御灵师可是要死人的。
毕竟成为御灵师的条件就是接触诡异，且要直面生死间的大恐怖，让诡异力量侵染心灵，点亮灵性。
这也就意味着，稍有不慎，就会惨死，并且，并不是满足上述条件就能直接成为御灵师。
是有概率的，有的人经历一次诡异事件就能成，但有的人却需要经历好几次，相当于在生死边缘徘徊数次。
决定这个概率的要素是什么，方休并不十分清楚，但大概率与资质，心灵坚定程度，意志等等相关。
成为御灵师之后也不是万事大吉，因为御灵师不是修仙者，不是靠着打坐修炼就能提升实力，它需要你一次次以身犯险，在和诡异的战斗中成长。
可以说，御灵师的道路十分险恶，每一步都是刀尖上起舞，更别提还要面临灵性失控的风险。
不过这些话方休并没有说，他并不是要打击人们的信心，而是给予希望。
当全民御灵师计划开启之后，他也会采取相应的措施，来增加成品率，降低死亡率。
初步设想是，抓一些恐怖程度比较小的诡异，投放在特定空间，让各地民众在接受培训后进行试炼，并安排专人看护。
全程都是自愿参加，调查局提供最大限度的保护，如果还是死了，只能怪自己技不如人，毕竟这不是过家家，而是事关全人类存亡的战争。
这样一来，安全性将得到很高的保障，当然，与之相对的，那就是御灵师的质量可能会下降，但数量足以弥补一切。
交代完诡异与御灵师的事件之后，方休就开始着手自己的事了。
收割全国的谎言之力。
“御灵师的事情，全国会统筹安排，本次就不再详细展开去说了。
接下来将进入提问环节。”
现场的记者们瞬间激动了，他们早就憋了一肚子的问题等着提问呢。
还没等方休说开始，一个个已经将手高高举起，希望自己能被选中提问。
方休平静的注视着现场的记者们，淡淡道：“第一排那位身穿深蓝色西服的男士。”
被点到的那名男记者的脸上当即浮现出一抹激动之色，连忙站起身来。
“方总队长您好，我的问题是.......”
“你想问我的职务对不对？”方休打断道。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记仙子你听我解释极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
那名男记者顿时一愣，点了点头：“对......对，您是怎么知道的？”
方休没有回答，而是解释起了自己的职务。
“我是夏国诡异事件联合调查战略防御攻击与后勤保障局的总队长。
简称调查局，简单来说，调查局是专门应对诡异事件的特殊部门，是由御灵师以及一些受过专业训练的工作人员组成。
而我这位总队长，则是管理整个夏国御灵师的人。”
此言一出，现场的记者一片震惊。
直到此时此刻，他们才知道眼前这位年轻男子的分量，居然是管理整个夏国御灵师的人。
那岂不是意味着他就是所有御灵师的老大？
弹幕更是直接疯了。
“大佬啊！御灵师的老大啊！”
“卧槽，这方休要是放在小说中，岂不是相当于独霸天下，威震宇内的大帝？”
“放肆！你怎么敢直呼方天帝的名讳！”
“我现在就想知道方总队长究竟有多强，御灵师应该不是论资排辈吧？他这么年轻肯定是凭借实力当上的总队长，那他岂不是夏国御灵师第一人！？”
“第二排左数第三位。”方休继续点名。
被点到的是一位姿色不错，三十多岁少妇型的女记者。
女子激动起身，刚拿起话筒。
方休平静的声音响起：“你想问目前诡异入侵的形势？”
女子如同之前的男记者一般，也是呆愣当场。
“你......你怎么知道的？难道你会.......”
“我不会读心术。”
女子顿时跟见了诡似的，因为方休把她想说的话全都说了。
现场的记者也是一片哗然，一次提前说出了问题，这已经第二次了，不可能是巧合。
“大佬说他不会读心术，可是却能提前知道记者要问什么，难道......他们是串通好的？”
“楼上建议重读九年义务教育，还串通好？方总队长有必要做这种无聊的事吗？这又不是表演魔术。”
“就是就是，说话过过脑子，全球直播，诡异入侵，串通记者？你自己看看这几个词搭配吗？”
“哎你们说，既然不是读心，难道是......预知未来？！”
“真相了！极有可能是预知未来！”
直播中，方休回答着女记者的问题。
“当前诡异形势不容乐观，越来越多的诡异将要入侵现世，现在全世界都在遭受诡异入侵。
并且，在未来中，将会陆续有国家毁灭于诡异之手，岛国就是最近的例子。”
“卧槽！这事我听说了，岛国那边全乱了，甚至还有不少人说大白天见到了诡异。”
“原来是诡异啊，我还以为是天降正义了呢。”
“有吊大的解释一下吗？我们村里才通网。”
“解释？解释个屁啊，全国御灵师的老大正在发言呢，都特么安静点。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第309章 预知未来是谎言
    方休依旧一脸平静的释放着重磅消息。
“岛国是第一个，但绝不是最后一个，随着时间的推移，世界上所有的国家都将被诡异占领，唯有夏国存活下来。”
这个消息一出，震惊的弹幕都清静片刻。
良久之后才有人发弹幕道：“这扯淡呢吧？先声明我是爱国的，但是你要说全世界都毁灭了，就剩夏国，这也太不现实了。”
“不现实？有什么不现实的！我以后肯定能成为御灵师中的大能，等到诡异入侵时，我会出手保住夏国！”
“从理智上来说，确实不太现实，如果真的世界毁灭，你要说夏国是最后一个灭亡的，我信，但全世界全灭亡了，唯有夏国存活，不太可能。夏国虽强，但也不至于比全世界加起来都强。”
“没错，这方总队长明显是怕以后人们为了安全，全部移民到国外去，所以才这么说的吧？”
网络上，对于方休的质疑声很多，甚至现场也有人将信将疑。
可方休依旧自顾的说着。
“夏国不仅存活下来，在未来中还将带领全人类反攻诡异，彻底解决诡异之乱。”
质疑声越发庞大。
“这越说越扯了，爱国可以，但也要理智爱国。”
“你们难道没发现吗？方总队长一直在说一个词——未来！他所说的一切都是以未来为基础。
刚刚他提前知道了记者的问题，现在又说出如此肯定的未来，这是不是说明，他真能预知未来?有没有一种可能，这些都是他从未来看到的？”
.......
“我知道我的话很多人都不信，但这就是事实，因为我已经看到了未来！”
方休平静的声音在整个会场掷地有声。
“之前不是有人疑惑我为何会提前知道记者的问题，那是因为我的能力就是预知未来！”
“卧槽！真是预知未来！”
“难道方总队长说的都是真的？未来中唯有夏国能击败诡异？”
“他不会是为了鼓舞士气故意这么说的吧？反正他是总队长，他说自己能预知未来就能预知未来呗。”
这时，一位至尊VIp弹幕飘过。
“我就是一位御灵师，我可以证明方总队长说的是真的，他的事迹早就在全球诡异论坛上传遍了。
他除了是夏国调查局的总队长以外，还有一个更加响亮的称号，那就是预言家！
他被誉为世界第一御灵师，同时也是各国最想得到的男人，从他成为御灵师至今，每一条关于未来的预言从未出错。”
“真的假的？这么牛笔？”
“是的真，我也是一位御灵师，我可以证明，方总队长的话根本不用去怀疑，无脑听就行了，因为他的话就是未来。他的名头早已经在御灵师的圈子传遍了。
如果你们之中有人是御灵师，便会明白预言家三个字的分量究竟有多大。”
慢慢的，又有一些御灵师直接将全球诡异论坛中的截图爆了出来。
里面关于方休的帖子都被截图，不少网友看的倒吸凉气。
看完方休的事迹之后，众人才明白，为何他如此年轻就能当上总队长。
就在众人全都激烈讨论之时，有一个人却在瑟瑟发抖。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮
那就是躲在桌子底下的萧初夏。
因为她感觉自己可能要被灭口了。
她抬头看了看近在咫尺的方休，由于现在是蹲着身子，根本看不清方休的脸，只能看见裤裆。
这种奇特的视角，一开始还让她遐想连篇，但随着方休说出那句话，我的能力是预知未来之后，她就只剩下害怕了。
因为她发现方休再说这句话时，她竟然从现场吸收到了不少谎言之力。
这意味着什么？
意味着方休在说谎！
他的能力根本不是预知未来！
这就让人细思极恐了，萧初夏慌乱了，方休那犹如先知一般的表现，不是预知未来是什么？
可要是预知未来，为何会吸收到谎言之力？
以前她和方休合作吸收谎言之力的时候，当灵性附着其身时，方休从未直接说过自己的能力是预知未来，当时仅仅是说从未来中看到了突破五阶的方法。
这句话是假的，毕竟突破五阶是靠的自己的能力。
可现在，方休明确说自己的能力是预知未来，却触发了谎言之力.......剩下的萧初夏已经不敢去想。
她感觉自己就好像一个孤独弱小又无助的小萌新，然后无意间撞破了大佬的秘密，从此被大佬胁迫，欺负，侮辱.......
这时，方休的声音在萧初夏脑海中响起。
“谎言之力吸收的怎么样？”
毕竟他刚刚当着全国民众的面说谎了，他并没有看到世界毁灭夏国独存，还反攻诡异的未来。
萧初夏沉默片刻，随后用一种弱弱的声音说道：“只能吸收到现场的谎言之力，那些网络上的谎言之力无法吸收。”
即使实验失败，方休的神色也并没有什么变化，对于这个结果，他基本早已猜到。
谎言的能力虽然强大，但也没到逆天的程度，要是谎言之力不需要媒介，隔着网络都能收割，那天命都可以靠边站了。
萧初夏直接去当一个带货主播，每天的谎言之力岂不是爆满？
看来谎言之力的吸收是有一定范围的，想要大范围吸收，则是需要媒介，就比如梦魇的梦境一般。
既然无法取巧，只能等日后自己的实力提上去，用噩梦笼罩全国，继而收割谎言之力了。
方休本来还准备了一系列的谎言，去欺骗全国，现在看来都用不上了。
“休......休哥，你的能力不是预知未来？”
“嗯。”
萧初夏心头一跳，果然如此，完了完了，发现了大佬的秘密了。
他接下来会怎么惩治我？
杀了我应该不会，毕竟我还有用，难道要走通向我灵魂的通道，让我屈服在他的淫威之下，不敢四处宣扬秘密。
方休并未理会萧初夏的胡思乱想，他从不怕别人知道自己的秘密。
因为......没人会信。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪异世界游录 

 

  第310章 诡列车的踪迹
    随后，方休又简单的在直播中说了两句，回答了一些基础性的问题，便关闭了直播。
因为不能通过网络吸收谎言之力，也就没必要再费尽心思的忽悠民众了。
当他关闭直播之后，整个夏国算是彻底沸腾了，街头巷尾讨论的全是诡异入侵以及御灵师的事情。
甚至就连世界范围内也出现了一定的震荡。
夏国的土地上并不是没有外国人，这些外国人自然也看到了直播，这么大的事情也不可能瞒过世界。
所以，当天时间，夏国全球直播的事情便如同火山爆发一般，传遍全世界。
西方不少国家甚至还出现了游行，暴动，零元购，要求总统给民众一个真相。
那些西方国家见瞒不住了，最终也只得纷纷宣布真相。
而就这样，在夏国的带动下，短短几天时间，诡异与御灵师的事情已经被全球大部分人所得知。
随着真相的开放，越来越多隐藏的东西浮出水面，全球诡异论坛也暴露在众人的视野中，一跃成为全球最大论坛。
全世界的人通过论坛得知了当今诡异形势，直到这时他们才发现，原来在自己不知道的角落里，竟然已经发生了如此多触目惊心的诡异事件。
而方休的大名也彻底火了。
尤其是在夏国，无数人通过论坛看到了有关方休的帖子，他们终于知道了预言家三个字的分量。
以二阶之躯解决S级诡异，并带队解决了S级诡异的窝点青山精神病院，在扑克牌入侵总部的战斗中，以一己之力扭转战局。
于未来中找到突破五阶的办法，被誉为五阶之师。
于全球联合调查总局大会上，霸气发言，压得全世界各国不敢抬头。
更是被誉为诡异支配者，单枪匹马毁灭岛国调查局总部。
每个看到帖子的夏国人在震惊的同时，心中又隐隐升起一股自豪感，只因世界第一御灵师是夏国人。
甚至还有不少人暗地里将方休视为救世主，当做偶像。
这些人往往以年轻人居多，鹰派居多。
方休对待国际的态度，对待岛国的雷霆手段，无不令人心驰神往。
随着方休的事迹被挖掘，已经有越来越多的人相信他在直播中说的话，未来是属于夏国的！
全世界都将沦陷，唯有夏国永存！
夏国将带领人类反攻诡异，获取最终的胜利！
别人说这些话是扯淡，但这话如果是出自预言家方休之口，那就是未来！
甚至因为他的话，国际上竟掀起了一股移民浪潮，无数外国人都争抢这要移民夏国，这其中不乏一些富商，政客。
越是位高权重，富甲天下的人，消息便越灵通，自然对于方休的能力也认知的越清晰。
普通人听到预言家，世界第一御灵师这些名头，可能就联想到牛比，但在这些政客富商的眼中，他们知道的更多。
也明白方休话语中的含金量。
哪怕方休说的话是假，只是为了提高夏国民众的信心，但就目前来看，夏国就是最安全的地方。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么
唯一的五阶强者，还有能预知未来的世界第一御灵师，诡异支配者，各国被压的屁都不敢放一个，谁强谁弱还看不出来吗？
.......
.......
“总队长，目前各国富豪都在向咱们打移民申请，甚至已经有人开始偷渡。”
一位工作人员正在对方休汇报工作。
方休随意扫了两眼文件，吩咐道：“加大力度排查偷渡者，多派几位感知系御灵师去查，一经发现没收所有财产充公，至于人吗，现在各地都在修建紧急防御基地，正是缺人的时候，就让这些人去修。
对想要移民的富商政客，全部提高移民门槛，并进行资格审查，身世清白的扒一层皮，有污点的上交全部财产，让他们去修基地。”
工作人员面露为难之色：“总队长，这样做会不会太过分了？估计很多移民者不会同意，从而放弃移民。”
方休淡淡的督了他一眼：“是他们求我，而不是我求他们，夏国土地，不养闲人。”
“是，我明白了总队长，我这就去办。”
对方休而言，如今夏国已经是他的班底，他死了无数次才建立起的威望，怎么可能让这些外国富商政客随意过来享受庇护。
来可以，都得扒一层皮放放血，身家不缩水一半也想得到庇护？
方休不看重钱财，他看重的是自己的实力以及势力。
让全世界的诡异感受痛苦，这并不是一个人可以办到的。
所以为了提升实力，发展势力，他将无所不用其极。
自身实力要增长，自身势力夏国也要扩张！
他要吸全世界的血壮大自身！
无论是推行全民御灵师计划，还是修建防御基地，打造灵性子弹培养军队，这些都离不开钱财资源，离不开世界各国人民的无私奉献。
接下来的几天，方休一直在为全民御灵师计划忙碌，各地调查局纷纷建立培训基地，并安排师资力量，以及制定统一教材和培训计划。
他身为总队长倒也不用亲力亲为，只需要把控大方向，剩下的自然有人去做。
随着几天的忙碌，一切都在有条不紊按部就班的推进当中。
而他派去寻找诡列车的人终于传来了消息。
“总队长，昨天夜间十二点，您派去的小队在18号站台全部失踪，目前已经派人去排查，但并未发现任何蛛丝马迹。”
听着手底下人的汇报，方休心中微动，他知道这些消失的人一定是被拉上了诡列车。
诡列车似乎只承载御灵师，并不管普通人。
它的目的就是将御灵师带去空间节点，但需要经历试炼，实力不够的御灵师会被淘汰。
经过上次一战，方休大概推测，诡列车要的至少是四阶御灵师，在第四站坟场之时，众人被坟土掩埋，当时没有接触过四阶，所以不清楚。
可现在看来，那坟土的力量和四阶的领域之力很像。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录仙子你听我解释极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第311章 他给世界带来希望
    为什么一定得是四阶，或以上呢？
对于这个问题，方休心中隐隐有了推测。
他虽然没有去过空间节点，但却去过彼岸。
彼岸根本不适合人类生存，到处存在着灰雾，那灰雾普通人沾之必死。
就连三阶御灵师也仅能多坚持一会，唯有达到四阶，有领域护身这才能在彼岸立足。
空间节点是现世与彼岸的交界处，必然也是灰雾肆虐，这点之前在诡列车的前几站就已经见证，越往后面灰雾越浓。
这也就意味着，唯有四阶御灵师才能踏足空间节点。
想通一切之后，方休决定再探诡列车，空间节点他是一定要去的，那里或许有周清风留下的线索。
毕竟空间节点都是他封印的。
周清风到底有没有死，青山精神病院又是谁创立了，这些疑点或许都将在空间节点有所答案。
这段时间，他因为总部的事务耽搁了不少功夫，虽然是为了扩张自身势力，但对于本身实力的提升却没有太大帮助。
现在基本盘已经稳定，也是时候该着手准备突破四阶了。
而空间节点正是最好的选择。
蓦地，方休掏出手术刀，随即在工作人员震惊的目光中，将手术刀狠狠插入自己的额头。
......
......
“来人，将部长，几位队长，以及杨明萧初夏叫过来。”
片刻之后，部长等人出现在方休的办公室。
部长的脸上带着些许的凝重，因为自从方休当上总队长以来，基本任何事务都不需要别人插手，他自己便能完美处理。
今日却将自己以及几位队长全都叫来，定然是有什么大事。
“方休，你叫我们过来所为何事？”部长问道。
方休平静的注视着众人，开口道：“我于未来中发现了一处空间节点。”
“空间节点？”众人脸上闪过一抹疑惑之色。
“何为空间节点？”
“空间节点就是彼岸在现世的锚点，是两界的交界处。”
“什么！？”
众人大惊失色。
“居然还存在这种地方？难道诡异就是通过空间节点入侵现世的？”
“目前诡异入侵的方式还不是通过空间节点，彼岸正在持续不断的入侵现世，如果要形容的话，那就是两者在缓缓重叠。
一些弱小的诡异能够通过两界间的缝隙入侵到现世，而那些强大的诡异则是需要通过空间节点进入。”
此言一出，众人的面色越发凝重。
“弱小？”李孝儒一脸骇然：“合着现在出现的诡异都算是弱小？那强大的诡异又该是什么样子？”
方休摇了摇头：“我所说的弱小，是指S级之下，据我推算，S级诡异想要入侵现世，大概率要通过空间节点。
当前现世出现的大部分S级诡异，他们一开始并不是就拥有S级的实力，仅仅是S级的潜力，是到了现世之后，随着时间的推移，逐渐拥有的S级实力。
真正拥有S级实力的诡异，只能通过空间节点，或者其他别的方式进入现世。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释
方休所说的其他方式，是指的比如通过自己的眸光，亦或者如院长那般，能够打开彼岸的通道之流。
他曾通过黑桃A旁敲侧击，得知扑克牌组织也掌握着某种进入彼岸的方法，不过这种方法只有joker一个人知道，现在joker死了，方法也随之失传。
“那照你这么说，空间节点岂不是很危险？它就相当于彼岸的门户，能让诡异随意进入现世？”众人越发骇然。
“并不是，首先空间节点处于被封印状态，诡异暂时无法通过被封印的空间节点进入现世，不过这种封印只是暂时的，随着时间的推移，封印将逐渐消失。
其次，就算封印真的解除，也不是所有的诡异都能通过空间节点进入现世，那些真正强大的诡异无法通过空间节点。”
“真......真正强大的诡异！？比S级还强？”
方休点了点头：“还记得我之前召唤出的饕餮虚影吗？饕餮的真身便是诡神级别的诡异，至少这类诡异是无法通过空间节点进入现世。
举一个简单的例子，S级之下的诡异就是蚂蚁，而现世则是房屋，蚂蚁可以通过房屋的缝隙进入房屋。
而空间节点就是老鼠洞，可以让老鼠，也就是S级诡异或者更高一级的诡异通过老鼠洞进入房屋。
而诡神级别的诡异则是人，只能打开房屋的大门，从大门进入，这个大门恐怕得等到日后两界完全重叠，才会出现。”
听完方休的解释，众人陷入集体失声状态。
就连唯一的五阶强者，自诩天下第一的方莫离，都不禁心中涌现一股无力之感。
拥有五阶实力以及轩辕剑的他，自认不憷任何一只S级诡异，可现在看来，在彼岸，S级诡异不过是老鼠。
那自己充其量也就是一只猫罢了。
原来人类巅峰的实力，只有这种程度吗？
那诡神降世之后，谁人可挡？
就在众人绝望之际，方休平静的声音响起：“无需绝望，我早已看到了未来，诡异最终皆会被消灭。”
方莫离等人瞬间抬起了头，眼中原本暗淡的光芒重新被点燃，没有什么比这句话更让人安心的了。
尤其方休那平静的态度，哪怕是谈及诡神级别的存在，依旧云淡风轻，与谈论c级诡异一般无二。
在众人看来，唯有真正看到了未来，才能用这般平静的态度面对如此令人绝望的实力差距。
众人重燃希望之际，唯有萧初夏大受震动，她的一双美眸不可置信的看着方休，在这一刻她似乎明白了什么。
因为只有她自己知道，方休说的是谎话。
可当她看到其他人满怀希望的模样，她似乎明白了方休为什么要说谎。
方休是在给予众人希望，给予全人类希望！
他到底是怎样一个人啊？
选择自己一个人面对那令人绝望的压力，即使面对重压，也要点亮自己照亮别人，给世界带来希望。
给所有人带来希望，那便意味着他要自己一个人承受所有的绝望。
此时此刻，萧初夏心中竟浮现出一抹心疼之色。
不该这样，为什么要这样？
方休自然注意到了萧初夏的异常，但他并没有理会，长时间的接触他早已看透了此女的本质。
虚拟人格是里番女主，最擅长自我攻略，日常幻想被男人迫害。
其实唯有方休自己知道，他并不是在给予众人希望，他只是在宣读自己的誓言。
对他而言，诡异必须死，他活着的目的就是向诡异报仇，让全世界的诡异感受痛苦。
他的未来只有一种，那就是杀死所有诡异，如果不然，那便没有未来。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第312章 卡文诡
    “现在，我打算带人去探索空间节点，随着诡异入侵的速度加快，空间节点的封印也将逐渐衰弱，必须早做准备。
而且，如果我的推测不差的话，由于空间节点的特殊，那里应该能助人突破五阶。”
“什么！突破五阶！？”李孝儒等人立刻提起精神。
方休点了点头：“不错，空间节点是现世与彼岸的交界处，其诡异气息的浓度会比现世更高，现阶段想在现世突破五阶，需要耗费大量精力取巧，但去了空间节点则全然不同，将没有五阶的限制。”
“什么时候动身？休哥，我跟你去！”李孝儒第一个表态，他已经卡在四阶巅峰太久了，如果不是现世诡异浓度不够，早就能突破五阶了。
熊天广等人也是纷纷表态，没人不渴望提升自己的实力，尤其是在与joker交战之后，感受过五阶的强大。
“今晚出发，目的地是城西高铁站18号站台。”
萧初夏一听高铁站，立刻联想到了什么，忙问道：“休哥，你说的不会是之前咱们遇到的诡列车吧？”
方休平静的点了点头：“不错，就是诡列车，诡列车一共分为五站，终点站便是空间节点。
本次任务我已经有了安排，除了方莫离以外，其他的队长以及杨明，萧初夏，全部跟我去空间节点。
方莫离，你留守总部，震慑世界各国，并保障全民御灵师计划顺利进行。”
方莫离一听威慑世界各国这几个字，顿时精神一振，上次全球直播没摸到发言，他最近可一直心心念念的等待着全球威慑。
虽然心中狂喜，但他面上依旧十分高冷，只是轻嗯了一声，算是同意了。
毕竟他还没有原谅上次方休以权谋私的事呢。
这时，部长突然道：“方休，既然空间节点的诡异浓度远超现世，可以帮助御灵师突破五阶，那对于其他低阶御灵师来说，应该也是一个提升实力的好地方，这次由你带队，外加几位队长出马，倒不如再携带几个有潜力的苗子，也算试炼一番，趁机提升实力。”
部长可谓是一心为了提升总部的实力，他觉得，既然方休敢带队去空间节点，那就必然有一定的把握，外加这么多队长保驾护航，倒也是个机会。
然而方休却摇了摇头：“进入空间节点的最低门槛就是四阶，四阶御灵师有领域护身，可以抵抗空间节点中的灰雾侵蚀，四阶之下进入必死。”
此言一出，杨明和萧初夏几乎同时喊道。
“休哥，我在上次的战斗中留下了暗伤，医生告诉我需要静养。”
“休哥，我感觉我最近灵性有点不稳，好像有失控的征兆，不适合去这么危险的地方。”
方休淡淡的瞥了两人一眼。
“你们两个必须去，尤其是你杨明，你不仅要去，还要携带几件古董，空间节点诡异气息浓郁，成功孕育灵器的几率肯定远超现世。”
（家人们，遭遇卡文诡了，卡死我了，今天就这些了，等我找到对付卡文诡的方法，明天再更新。）
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第313章 传国玉玺与虎符
    入夜，方休带领着众人来到了诡列车即将出没的站台。
他带的人分别是，李孝儒，熊天广，洛清心，杨明以及萧初夏。
肖振华并没有来，因为他要保护部长。
此时的站台空无一人，他之前早已经派人提前清场。
“休哥，你说的诡列车什么时候来？”李孝儒问道。
“12点。”
“12点？”自诩文化人的李孝儒抬起左手，看了看手腕上的大金表，顿时愕然：“现在不就十二点了吗？”
“没错，所以它已经来了。”方休平静的说道，随即直接迈步朝站台走去。
众人这才发现，之前空无一物的轨道上，竟不知何时凭空出现了一列老式火车。
这架火车十分老旧，简直就像是上个世纪的产物。
砰！
火车门轰然打开，似乎在欢迎众人上车。
李孝儒等人顿时面露凝重之色，以他们四阶巅峰的实力，居然连诡列车什么时候出现的都不知道，这怎能叫人不凝重？
方休率先踏上诡列车，其他几人跟在他的身后，没有丝毫犹豫也上了车。
砰！
诡列车的门轰然关闭，开始缓缓发车。
车上，李孝儒等几位队长因为是第一次来，所以在四处打量。
“这诡列车可真够老旧的，果然是百年前的产物，也不知道当初的那些御灵师究竟是怎么打造的？”
洛清心走到站牌前，看着上面的文字，轻声念道：“鼓楼，欲都，古宅，坟场，葬地？”
“一共五站地，莫非葬地就是上个时代的人给空间节点起的名字？”
“极有可能。”杨明接话道：“上次我们就走到了第三站古宅，然后就回去了。”
“回去？是遇到危险了吗？”
杨明摇了摇头：“危险算不上，只能算是有惊无险吧，毕竟有休哥带队，安全率百分百。”
“那你们之前为何在第三站就回去了？”
“因为休哥说他已经看到了未来，我们所有人都会死在第四站，所以就回去了。”
几位队长眉头一跳。
“休哥，第四站到底有什么危险，居然能让你们团灭？”
这在众人看来是不可思议的，这段时间方休的表现他们都看在眼里，可以说，在他们心中，方总队长除了不会生孩子以外，基本都快全能了。
可是即便如此，无所不能的方总队长竟然闯不过第四站？
众人心里都开始有些没底了。
方休平静的解释道：“不必担心，上次过不去是因为我只有二阶，第四站坟场的诡异拥有依靠坟土埋葬他人的能力。
这种能力类似四阶的领域之力，所以非四阶不可破。
这次我已经三阶，并且还带着你们几位四阶巅峰御灵师，闯过第四站足够了。”
闻言，众人心中稍稍放松，经过方休的提醒，他们这才想起来，原来自家的总队长还是个三阶御灵师。
一段时间的相处，加上方休一直以来的表现，导致几位队长总是下意识的忽略他的等级，习惯性的将其摆放在与自己平等甚至高一等的位置。
所以在听到方休都过不去第四站后，他们不自觉的便开始担忧。
现在算是明白了，原来是二阶的时候过不去，但现在能过去了。
在众人的闲聊中，很快，第一站鼓楼到了。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实异世界游录杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释
一座五米多高的鼓楼出现在众人眼中，通体刷着暗红色的油漆，不少地方已经掉色，十分破旧，好似随即可能倒塌。
而鼓楼的顶端，则是立着一面十分巨大的红漆白面大鼓，一道身材纤细如竹竿，头大如冬瓜的大头娃娃正在卖力的敲鼓。
“又是这大头娃娃？”杨明十分诧异：“休哥，我记得上次它不是被你一个大逼斗给抽死了吗？”
方休见到大头娃娃并不感到意外，因为上次他准备吞噬大头娃娃时，对方的身躯直接变成了木头，寸寸断裂，其中的诡异力量则是消失不见。
他猜测，这大头娃娃可能不是真正的诡异，而是人为制造的木偶，被灌输了诡异力量而已。
不过这都不重要了。
这时，大头娃娃脖颈处传来咔咔咔的转动声，它的头颅扭转一百八十度，面向众人。
脸蛋圆润无比，脸上吐着厚厚的腮红，眼睛好似铜铃，嘴巴如同樱桃。
直勾勾的看着众人。
然而众人并没有被这渗人的一幕吓到，反而觉得这大头娃娃的摸样分外滑稽。
李孝儒打了一个哈欠：“你们谁来？”
“我来吧。”洛清心冷冷道，随即素手轻挥，一道刺骨的寒气激射而出，瞬间覆盖在大头娃娃的身上。
大头娃娃直接冻成冰雕，随即轰然爆裂，支离破碎。
“走吧，下一站。”方休吩咐一声，随即带领众人上车。
从头到尾他甚至都没有看大头娃娃一眼，当初二阶的时候都能秒杀的货色，现在就更别提了。
很快，下一站欲都到了。
这一关没了赵昊，过得更加轻松了。
洛清心本就性子冷，能力还是冰，直接将自己冰镇一下便克服了欲望。
熊天广就更别提了，从头到尾连脑袋都没有抬一下，全程看手机打游戏。
李孝儒动用领域之力对抗，直接派出几十个士兵将自己周围的粉色气体吸光。
除了杨明挨了两刀以外，其他人全部毫发无伤的通过。
第三站古宅，那只双眼双耳盯着铜钉的诡异再度出现。
不过这次方休并没有通过不断的死亡去对付它，而是直接让几位队长动手，轻松解决。
这只诡异的能力其实就是诡域，能在一定范围内剥夺视觉与听觉，领域事自然交给领域解决。
所以说，诡异的杀人规律并不是绝对的，只要碰到比它更强的存在便无效。
终于，众人到了第四站坟场，也就是方休上次团灭的地方。
他们再度见到钓尸翁，在那里不断的钓着尸体。
不过这次不同的是，他钓出的尸体更多也更强了，甚至出现了四阶的尸体。
看来钓尸翁是根据闯入者的实力下菜碟。
虽然尸体比之原来更多也更强了，但尸体终究是尸体，哪怕是四阶，真实战力也要逊色与活人。
一番战斗之后，同样是轻松解决。
上次方休二阶的时候带队来第四站，都能战胜尸体，更何况这次带了三位四阶巅峰。
当尸体被战胜之后，钓尸翁使出曾经的招数，控制坟土掩埋众人。
方休对这一招很有印象，因为他们之前就是团灭在这一招之下的。
“李孝儒，你们三个站在一起动用领域之力保护杨明和萧初夏。”
“好嘞休哥。”
“杨明，你注意保护好包里的传国玉玺和虎符。”
（家人们，今晚终于镇压卡文诡了，晚点还有一章，今天只能两更了，因为时间已经不够用了，明天恢复正常更新。）
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第314章 终点站
    “放心吧休哥，就是我死了这两件古董都坏不了，这俩玩意可是无价之宝啊！”杨明不由紧了紧怀中的背包。
这次出行，方休只让他带了两件价值极高的古董，一来是带多了不方便，毕竟可能会遭遇战斗，古董未蜕变成灵器之前可是很脆弱的。
二是因为古董的蜕变需要吸收诡异的力量，一旦太多的古董聚在一起，恐怕到最后一个都无法蜕变。
所以他只选了这两件，不过这两件也足够了，但凡有一件能孕灵成功，便算是赚翻了。
传国玉玺那可是象征皇权之物，寄托了多少心灵之力简直无法想象，一旦成了灵器，定然是最顶尖的一批。
虎符也是如此，虽然比传国玉玺差点，但它象征的可是兵权，重要性有多高无需赘述。
“休哥，那你呢？”熊天广问道。
方休摇了摇头：“我无需保护。”
他之所以没让众人保护自己，只是单纯的因为想试试现在自己的实力。
四阶御灵师他不是没杀过，抛开领域不谈，单论实力，他早已不弱于四阶初期的御灵师。
坟土如活物一般开始蠕动，疯狂的朝众人脚底升起，不断升高，势要将众人掩埋。
李孝儒等人纷纷动用领域之力压制坟土，那疯狂暴涨的坟土当即减缓了速度，甚至开始逐渐停滞。
方休这边则是变成了血瞳银发状态，原初面具也戴在了脸上，浑身被黑火包裹。
上一次他都能减缓坟土掩埋的速度，这次突破三阶，能调动更多原初面具的力量，没道理扛不住坟土。
事实证明果然如此，实力暴涨之后的方休，即便没有领域，同样也将坟土镇压。
这次的轻松让他不由联想到上次的团灭，果然实力才是王道，当你拥有实力之后，曾经的那些艰难险阻，在现在看来，不过尔尔。
众人镇压坟土大概五分钟左右，翻涌的坟土重归大地，一切恢复平静，就连钓尸翁也不知何时消失不见。
而它之前所在的地方，则是出现了一个通向外界的白洞。
方休自然不会通过白洞离开，这次他是一定要去空间节点转转。
不仅要探寻上个时代与周清风的秘密，同时也为了更快的提升实力。
“走吧，下一站。”
众人回到车上，诡列车缓缓开动，目标......终点站，葬地！
车厢外一片黑暗，黑暗中夹杂着灰蒙蒙的雾气，那是彼岸传来的雾。
不过众人在诡列车上，倒并没有受到雾气的影响。
终点站的距离似乎格外的远，足足过了一小时之后，诡列车才缓缓停下，而车外则是一片笼罩在灰雾中的黑暗森林。
众人一下车，顿时脸色大变。
那灰雾就仿佛携带剧毒一般，不断的入侵着众人的身体。
李孝儒等人连忙动用领域之力，将灰雾隔绝，这才敢开始呼吸。
早有经验的萧初夏和杨明，一个施展自身能力，一个含上镇尸珠，同样也没什么大碍。
至于方休？
他不仅无碍，反而身心愉悦，左手的饕餮之口更是不自觉的张开，贪婪的吞噬着浓郁的灰雾，好像回到了家一般。
他甚至有种感觉，如果自己一直待在这个地方，哪怕不经历诡异事件，恐怕也能坐着提升实力。
“休哥，真要探索这鬼地方啊？大伙虽然能暂时抵挡这灰雾，可却是时时刻刻的都在消耗灵性。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救
“无妨，我已经看到了未来。”
众人顿时吃了一颗定心丸。
“咦！诡列车开走了！它这次不等我们了！？”萧初夏突然惊呼一声。
众人纷纷回头，这才发现，之前每一站都停留的诡列车居然真的开走了，如同它神出鬼没的出现，现在又神出鬼没的消失。
“嗨，走就走了呗，休哥都看到未来了还怕啥？”杨明满不在乎道。
随后，众人在方休的带领下，走进了这片诡异的树林。
树林中的灰雾似乎更加浓郁了，并且这些树皆是枯树，好似一颗颗都被抽走了生命力，树叶枯黄。
蓦的，一阵似哭非笑的风声吹过，阴冷的气息夹杂着一股尸体腐臭的味道席卷而来，温度骤然下降，令人止不住冒起鸡皮疙瘩。
即便众人各有护身手段，也不由打了一个冷颤。
这里果然就是空间节点吗？连风声都与彼岸相差不大，或许这就是从彼岸吹来的风。
随着方休实力的增强，彻底融合身体中的诡异，外加吞噬诡异的增多，他的身体已经越来越非人，即便是没有任何防护直面彼岸的嬉笑风，也并无大碍，甚至觉得凉爽。
众人继续前行，风声也越来越大，好似在预示着什么恐怖的东西要出现一般。
李孝儒等人不由神情凝重，虽然有方休带队，但这么邪门的地方他们还是第一次见，什么诡异都没碰到呢，就被逼的用领域之力护体。
随着不断深入，渐渐的众人感觉到了不对劲，四周竟隐隐传来一种窥伺之感。
“你们有没有感觉到，这四周好像有什么东西在看着咱们？”洛清心突然说道。
李孝儒面色凝重的点了点头。
“从刚才开始我就有这种感觉，只不过我以为是错觉，没想到你们也感觉到了。”
就连一向贪玩的熊天广，此时也收起了手机，要知道之前四站的时候，他一直手机不离手，就连被坟土掩埋时都是如此，可到了终点站葬地，连诡异还没碰见呢，他手机却收了起来。
可见这树林的恐怖程度。
“窥伺吗？”方休平静的扫视四周。
“既然四周存在异常，那就尝试将它逼出来。”
说着，他右手一抖，一柄闪烁着寒光的手术刀出现在手中。
唰！
一刀斩过，他身旁的一颗枯树被瞬间砍倒。
众人顿时脸色一变，只见那被砍到的树干处，竟冒出殷红的鲜血。
与此同时，那种窥伺感越发强烈，好似有什么恐怖的存在正不断靠近。
众人心中越发不安。
“在身后！不对！在四周！到处都是！”熊天广突然脸色大变。
杨明等人连忙朝四周的树林看去，顿时亡魂大冒，眼睛瞪得老大，仿佛看到了什么不可思议的一幕。
只见一个个惨白没有头发的人头从树后冒了出来。
一个，两个，三个......
四周密密麻麻的树林，每一颗树后，皆有一个惨白人头在扒头张望。
无数双同样惨白的眼眸，死死的盯着众人。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第315章 葬地中的人
    “好......好多诡啊！”萧初夏吓得已经开始结巴，不自觉的就要往方休身上靠。
但方休早已提前躲开，整个人犹如鬼魅一般冲了出去，手中的手术刀在黑夜中划过一道银光。
其他几人也没有丝毫犹豫，直接跟着方休突围。
那些躲在树后的诡异纷纷走出，露出一具通体惨白无毛的身躯，无声的朝众人冲来。
它们惨白的皮肤在黑夜中显得格外刺眼。
唰！
手术刀手起刀落，轻松收割了数只挡在身前的诡异。
其他几位队长也是不断出手，施展领域之力，开展大范围攻击。
众人发现，这些惨白诡异的实力并不强，但数量实在太多，好似无穷无尽一般。
短短几秒功夫，众人便收割了上百只惨白诡异，可对方的数量丝毫不见减少，反而有越来越多的诡异从树林深处冲来，密密麻麻，好似成千上万的诡异大军。
方休眸光微动。
“突围出去，不要在这里消耗太多灵性。”
他很清楚，空间节点既然与彼岸相接，那也就意味着，这里的诡异几乎是杀不完的。
众人每时每刻都在动用灵性保护自己，灵性本就处于时刻消耗的状态，一旦在这里耽搁太久，灵性耗尽，到头来还是死。
蚂蚁多了也能咬死大象。
“我来吧。”洛清心冷喝一声：“冰封途径！”
刺骨无比，近乎实质化的白色寒气，从她身上喷涌而出，犹如一条寒气组成的长龙，狠狠朝前方轰去。
轰！
寒气所到之处，万物冰封，无论是大地，树木，还是惨白诡异皆被冻结。
一条长达数百米的冰封路径在树林中形成。
众人见状连忙踏上冰封路径，然后开始滑冰。
毕竟在冰面上跑步，确实没有滑冰来的方便。
虽然众人没穿滑冰鞋，但洛清心制造出的冰路平整无比，普通鞋子也能滑起来，再加上众人都是御灵师，身体素质远超常人，自然不会有摔倒的可能。
众人一路滑行数百米，很快便来到了冰路的尽头，四周无穷无尽的诡异不断包围，洛清心则是再度施展能力，续上冰路。
大约跑了五分钟之后，众人终于摆脱了惨白诡异的追杀，准确的说，那些惨白诡异不追了，似乎这里存在某种无形的分界线，让他们不敢跨越。
“呼。”杨明松了一口气。
“总算安全了，这诡异真邪门，就特么跟森林中的树一样多，杀都杀不完。”
“不要放松警惕，你猜那些诡异为什么不追了？”李孝儒的脸色依旧凝重，似乎在防备着四周。
杨明一愣，问道：“为什么？”
“真笨。”萧初夏白了他一眼：“还能为什么？肯定是这里有更强大的诡异，所以它们才不敢过来啊！真是服了你了，就算跟休哥出来，也不至于一点脑子不带吧。”
杨明不以为：“跟休哥出来还带脑子，那就是对休哥的严重不信任。”
曾几何时，当年身为绿藤市队长的杨明还知道动动脑子，但自从认识了方休之后，脑子是什么？
明明能躺赢，为何非要动脑？
方休没有理会众人，而是打量着树林上缠绕的白绫。
这片区域的树林与刚才不同，几乎每颗树上都缠绕着白绫，就好像有人在这里举办过丧事一般。
“继续前进。”
随着他一声令下，众人再度迈开脚步，穿梭在这绑满白绫树林之中。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
众人的脚步不快，戒备的扫视着四周，防备被不知名的诡异偷袭。
沙沙.......
白绫摩擦树干的声音突兀响起。
众人顿时停下脚步，警惕的看着树上的白绫。
诡异的一幕出现了，只见这些白绫竟然如蛇般在树上舞动起来。
嗖嗖！
破空声响起，无数道白绫急速朝众人袭来。
众人连忙应敌，无数道攻击落在白绫身上，那数以万计的白绫被瞬间轰碎，然而诡异的是，白绫好似能无限增长一般，即便破碎，亦能很快生长出来。
如同万蟒出笼一般，延绵不绝。
短短瞬间，方休等人四周的所有空间皆被白绫占满。
“可恶，这地方当真诡异，难道想活活把咱们耗死不成？”李孝儒破口大骂。
“洛丫头，上次是你出的手，这次换我吧。”
洛清心神情冰寒的点了点头，李孝儒的提议她是赞同的，在这种陌生的环境中，轮流消耗灵性是最好的选择。
如若不然，一个人灵性耗尽，那将直接成为众人的累赘。
“领域展开.无限纷争！”
随着李孝儒一声爆喝，磅礴的灵性从他身上喷涌而出，四周凭空出现古战场的虚影，无尽的如兵马俑一般的士兵列队走出。
一时间众人恍惚来到了古代某场大型战役之中。
“将士们！杀！”
李孝儒此刻仿佛化身古代猛将，带着十万大军厮杀。
大军犹如钢铁洪流一般，所到之处，白绫被寸寸压碎，但又很快再生，甚至越来越多。
场面一时间陷入极度混乱。
不少士兵被白绫缠绕住了脖子，然后高高的吊起在树上。
方休眸光微动，明白了白绫的杀人手法，那就是上吊，而且是吊在树上。
那么问题来了，如果站的比树高呢？
他心中升起这个念头，想要进行尝试。
此时的李孝儒暴怒，他没想到自己连领域都开了，居然没能突出重围，正当他打算领域全开，爆发一波，破开重围之时。
熊天广制止了他。
“你的能力正好被白绫克制，即使能冲破重围也会消耗大量灵性，届时抵御灰雾的时间将大大减少。”
李孝儒顿时黑脸：“老子这辈子就没打过这么憋屈的仗！”
来到此地众人皆是束手束脚，不是说此地的诡异有多强，而是灰雾在时刻消耗众人的灵性，谁也不敢轻易浪费灵性。
“这次让我来吧。”熊天广正要出手之时，突然，树林深处传来一道陌生的声音。
“倒立！白绫不会攻击倒立的人！”
这是一道陌生的男声，众人顿时一惊，谁也没想到如此诡异的地方除了自己等人，居然还有别人。
只是不知道是人是鬼。
众人循声看去，只见一位身穿寿衣的男子，正双手撑着地，整个人倒立从远处走来。
神奇的是，四周的白绫对他视若无睹。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第316章 穿旗袍倒立
    难道倒立真是破解白绫的办法？
因为白绫的杀人规律是上吊，所以只要头冲下，就不会被攻击？
一念至此，众人不由将目光投向方休，等他决断。
他们自然不可能随便听从一个陌生人的话，毕竟倒立的时候不利于战斗，万一被偷袭怎么办？
方休平静的打量了倒立而来的男人两眼，随即对众人点了点头。
于是众人纷纷倒立。
杨明第一个照做，倒立之后，立刻贼头贼脑的朝洛清心偷瞄。
只因洛清心平时酷爱穿旗袍，那种开叉的旗袍，一旦倒立，定然是美不胜收。
萧初夏没人看，因为她穿的牛仔裤。
洛清心没有丝毫犹豫，直接双手撑地，柔软的腰肢弯曲，整个人犹如舞蹈生一般，优雅的倒立起来。
随后，她的旗袍便犹如剥了皮的香蕉一般，从两侧落下。
露出一双又白又长的大长腿，白皙的皮肤在黑夜的映衬下熠熠生辉。
然而，当旗袍彻底滑落，却让杨明忍不住叹息一声。
“唉，安全裤真是阻碍人类进步的罪魁祸首。”
洛清心冷冷的剐了他一眼，吓得杨明缩了缩脖子。
至此，全场只剩方休依旧站立原地，那些白绫犹如嗅到腥味的鲨鱼，一股脑的朝着他狂涌。
方休依旧十分平静，右手在脸上轻轻划过，一抹黑色火焰冲天而起。
下一秒，他背生黑色双翼，直接一飞冲天，立在比树林还要高的高度，虚空而立。
而那些白绫一开始紧紧的朝他追去，但在他超过树林高度之后，白绫飞速回缩，再度缠绕在树干之上。
身穿寿衣的倒立男子见到此幕，不由闪过一抹惊讶之色，显然没有想到，竟还有这种破解之法。
待白绫全部散去之后，寿衣男子双手撑地，走近众人，不过他并未靠的太近，而是保持着一个安全的距离。
在众人警惕的目光中，他缓缓开口。
“新来的？”
“你是什么人？”李孝儒警惕道，并没有因为寿衣男子之前出言提醒而放松警惕。
“我和你们一样，都是通过诡列车来到的此地，不过比你们早来了两年。”
“两年！？”
众人顿时一惊，这种鬼地方居然有人能待两年？怎么可能有人拥有如此充足的灵性，抵挡两年灰雾的冲击？
“你能在灰雾里待两年？”
寿衣男子摇了摇头：“葬地并未处处都是灰雾，此地不是说话的地方，你们几个跟我来。”
说完寿衣男子就要走，但众人却纹丝未动，而是将目光投向半空之上的方休。
寿衣男子眼中露出一抹若有所思之色。
天空中的男子是这些人的首领吗？只是......这气息似乎只有三阶？
三阶却能统领数位四阶，莫非是智囊一类的角色？
“难道你们想一直倒立着交谈？”寿衣男子略微皱眉道。
众人的样子也确实怪异滑稽了一些，一个个倒立着，然后昂着头才能看到对方。
这时，方休平静的点了点头，众人这才像接收到信号一般，纷纷跟随寿衣男子行动起来。
诡异的深林中，一群倒立的人正在行走，显得更加诡异了。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了
走了大约十分钟之后，众人终于走出了白绫树木地带。
寿衣男子猛地一翻身，直接从地上站了起来。
其他几人也纷纷照做。
方休则是缓缓从空中落下，黑炎双翼略微振翅，翅膀顿时化作一片火光，轰然消散。
“韦心，我的名字。”寿衣男子突然说道。
“你是僵尸韦心？”李孝儒突然一脸惊奇。
“哦？想不到六年过去了，竟还有人记得我的名字？”
“不对，你刚刚不是说在葬地待了两年吗？”杨明发现了盲点。
韦心犹如僵尸一般僵硬一笑：“葬地的时间流速与外界不同，这里一年，外界三年。”
众人顿时一惊，没想到葬地居然诡异到了如此程度，连时间流速都与外界不同。
“他说的应该是真的，总部的资料显示，僵尸韦心确实已经失踪了六年。”李孝儒凝重道。
紧接着，他又说出了有关韦心的信息。
“韦心，民间御灵师，能力类似僵尸，刀枪不入很难杀死，六年前便已经是四阶，算是最早的一批四阶，创立民间组织僵尸会，活跃在湘西一带，于六年前神秘失踪，后来僵尸会也随之解散。”
听着被人念出生平，韦心眼中闪过一抹追忆之色。
不过也仅仅是一闪而逝。
“你们刚刚提到总部，你们是总部的人？六年过去了，看来总部也多了一批新面孔。”
“想不到当初纵横湘西一带的僵尸韦心，失踪的原因居然是乘坐了诡列车.......不对。”李孝儒突然反应了过来。
“当时你消失的地点是在湘西，而诡列车却是在上京市！”
“谁告诉你们诡列车只有一辆的？”
“什么！？”李孝儒等人顿时吃了一惊。
“诡列车并不止一辆，具体多少辆不得而知，不过就进来的其他人所言，目前至少已经出现了三辆，你们坐的是上京地带的那辆，而我则是湘西。”
“听你的意思，葬地还有其他人？”
韦心点了点头：“确实还有其他人，甚至还有你们总部的人，想必他见到你们之后一定会很高兴。”
“总部的人？是谁？”
“此地不是交谈的地方，这片诡林不能久待，现在立刻跟我去乘船。”
说着，韦心便将众人带到了一处湖泊旁。
湖水黑暗幽静，宛若漆黑的镜面，四周飘荡着灰雾，让人看不清边界。
众人刚一靠近湖水，顿时脸色大变。
“好恐怖的诡异气息！”
“这湖水里有诡异！”
阴冷的气息从湖面扩散开来，化作阵阵阴风，仿佛能透过领域之力钻入众人体内，令人不寒而栗。
“湖水里确实有非常恐怖的诡异，所以待会上船，我劝你们千万不要触碰湖水，并且不要在船上做出任何出格的举动，一旦掉入水中，必死无疑。”
这时，方休突然出声，他平静的注视着韦心：“你是四阶？”
韦心毫不避讳的点了点头：“嗯，四阶。”
“在葬地存活两年，两年过去了，你的实力为何没有增长？”
随着方休的提问，众人猛地意识到这个问题，葬地可没有五阶的限制，按理说，只要能在葬地存活足够长的时间，运气不算太差的话，应该都能突破五阶。
可是这韦心却没有突破，还活了这么长时间，难道......他是死人？
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第317章 冥币
    毕竟只有死人才不会增长实力。
他们顿时想起之前坟场的那些死人。
韦心僵硬一笑：“关于这个问题，你们很快就会知道了，当然，前提是你们能在葬地活下去。”
他僵硬的笑意配上这阴森的环境，竟给人一种说不出的恐怖。
“好了，现在是时候谈谈报酬问题了。”
“报酬？”
韦心点了点头：“你们不会以为我刚才出言提醒，是出于善心吧？我救了你们，现在你们需要报答我，新人们，免费赠送你们一个消息，记住，在葬地，最重要的，不是你有实力，而是要有钱，在这里，钱才是一切。”
这话说的众人满头雾水。
“钱？在这鬼地方要钱有什么用？”
“我所说的钱并不是现世的钱，而是冥币。”
“冥币！？你开什么玩笑？就算是和诡异做交易，冥币也没用，诡异不是传统意义上的诡。”
“不错，就是冥币，但我没说和诡异做交易，而是和死人交易，一会你们就知道冥币的重要性了，现在继续谈报酬的事，我知道你们现在没有冥币，不过可以欠着，我救了你们一命，看在你们还是新人的份上，每人付我十万冥币即可。”
众人皆是皱眉，倒不是反感韦心要钱，而是反感他是一位谜语人，什么都不肯说，全是一会就知道了。
李孝儒不满道：“刚刚就算你不出言提醒，就凭区区白绫，也困不住我们。”
杨明似乎天生对钱比较敏感，一听对方要钱，无论是什么钱吧，反正总不能刚来葬地，啥也没干呢，先欠一屁股账。
也跟着反驳：“我们也没让你出言提醒啊？你自愿提醒，还要钱？要什么钱？”
韦心似乎一点都不怕众人赖账，语气始终不紧不慢。
“我教给了你们方法，而你们用了我的方法，就要付钱，给你们一个善意的提醒，在葬地，永远不要想着赖账，这是我们共同定下的规矩，如果不给钱，便会成为公敌。
哦对了，这位小哥不用付钱，毕竟他用的是自己的方法，我这个人，最讲究公平公正，剩下的人一人十万冥币，少一个子都不行。”
众人虽然不知道冥币的作用，但看到韦心这死要钱的模样，也不难猜出，冥币在葬地定然极其重要。
“还有，一会的船票也要钱，票价是一人一千冥币，我知道你们现在没有冥币，但我可以先借给你们，等你们赚到钱之后，一人还我一万。
你们不用担心赚不到冥币，好歹也是几位四阶，三阶的也不必担心，既然你们能来到葬地，想必也是三阶中的佼佼者，只要肯努力，冥币总是会有的。”
“借一千还一万！？你怎么不去抢？”杨明怒道。
韦心微微一笑：“抢哪如现在来钱快？”
看着韦心有恃无恐的样子，方休嘴角勾起一抹不易察觉的微笑，看来这次葬地之行要比想象的还要有趣。
“或许，我们还有更好的方法。”方休突然说道。
“哦？什么办法？”韦心眼睛微眯，饶有兴致的盯着疑似团队老大的方休。
“让我猜猜，你们不会是要动手抢走我的钱？这样也就不欠钱了，反而还能大赚一笔。”
方休平静的点了点头：“正是。”
韦心冷冷一笑：“真是不错的方法，但我劝你们最好不要这么做，因为......”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实
“不好意思，我这个人......从来不听劝。”
唰！
手术刀瞬间化作一道寒光，狠狠的朝着韦心的脖颈扎去。
面对着凶猛的一击，韦心没有任何闪避，他依旧在笑。
噗嗤！
手术刀轻而易举的插进了他的脖颈。
然而，下一秒，韦心的身躯竟然如泡沫般破碎，化作一张纸人，掉落在地，连带着掉落的还有他身上的几张冥币。
纸人的脖颈上有一道划痕，正是手术刀划出的痕迹。
方休眉头微皱，怪不得有恃无恐，原来不是本体。
这时，地上的纸人竟传出韦心的声音。
“你应该听我把话说完的，但现在已经晚了新人们，记住，在葬地，交易一旦达成，就必须遵守，否则，死人是不会与违背交易的人进行交易的。
另外，这几张冥币是我的，除非我自愿赠予，不然，你抢夺了也花不了。
哦对了，现在你们也不用花了，因为你们已经违背了交易，不会有任何一个死人收你们的冥币，你们也将永远无法乘船离开诡林，摆渡人不会载你们的！”
杨明大喊：“你放屁，我们什么时候答应和你交易了？从头到尾都是你强买强卖！”
纸人身上传来韦心的笑意。
“船票的交易虽然没有达成，但是，我之前传授给你们方法，当你们用了方法的那一刻，交易彼便已经达成，哈哈哈......等死吧，新人们，真是可惜，原本还想让你们给我当几年奴隶，毕竟这两个女人姿色不错，镇上的女人我也实在玩腻了，可惜，可惜.......”
纸人上的声音越来越微弱，最终消失不见。
众人的面色十分难看，虽然不太清楚韦心话语中的意思，但总感觉好像被算计了。
“休哥，现在怎么办？”杨明又开启了遇事不决可问方休的模式。
方休始终十分平静，似乎对于韦心的威胁并不在意。
他平静的注视着湖面，淡淡道：“有船来了。”
众人循声看去，只见湖面深处的浓雾中，一叶扁舟正悄然飘来。
船上，一道身穿蓑衣，头戴斗笠的枯瘦人影正在划船。
“这就是韦心说的摆渡人？这鬼地方到底有多少人？”
“恐怕来的不是人，韦心不是说过吗，冥币是给死人的。”
“你的意思，摆渡人是死人！？”
终于，小船靠近了，众人也彻底看清了摆渡人的样貌，赫然是一具死尸！
皮肤干枯犹如树皮，浑身没有丝毫肉量，完全就是皮包骨，眼眶处则是两个空洞，内里有驱虫在蠕动。
可偏偏就是这样一具死尸，好似有某种力量支撑着他，让他滑动着船只。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实异世界游录极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第318章 摆渡人
    随着摆渡人的靠近，众人皆感到一股刺骨的寒意涌上心头，令人不寒而栗。
众人死死的盯着无比诡异的摆渡人，谁也不敢放松警惕，一个个摆出攻击的架势。
然而，摆渡人只是静静的将船停在岸边，便再也没有了任何动作。
“登船。”方休一声令下，众人直接登船。
贪财的杨明则是顺势捡起韦心掉落的冥币。
船上。
众人始终与摆渡人保持着一定的距离，并且视线从未离开它的身上，毕竟在如此诡异的地方，面对如此诡异的东西，谁也不敢掉以轻心。
“一共十张冥币，每张的额度都是一千，总共一万。”杨明展示着手中的冥币。
众人看了看，顿时发现了端倪。
“这冥币与现世的冥币不一样，看款式好像是上个时代的产物，我曾在古籍中见到过。”文化人李孝儒卖弄着自己看过的为数不多的书。
“那本书叫什么名字？”熊天广问道。
李孝儒脸色微微一僵，打着哈哈道：“记不得了，我博览群书，看过的书实在是太多了，名字早就忘了。”
洛清心接过一张冥币，在手中细细摩挲，片刻之后收回了视线。
“这上面隐藏着极其隐晦的诡异气息，给人的感觉与诡器类似。”
“诡器！？”杨明顿时双眼放光：“这么说这些冥币很值钱？”
洛清心摇了摇头：“这冥币虽然蕴含诡异气息，但似乎没什么特异之处，接触多了反而容易造成灵性失控，也许在葬地值钱，但外界也就不一定了。”
杨明大失所望。
“咦？这船怎么不走啊，莫非真向那只僵尸说的，需要给钱？”
“那我给钱试试。”
杨明说着，随即便小心翼翼的抽出六张冥币，朝摆渡人递了过去。
之前韦心说船票是一人一千，所以他给了六张。
原本一直不动的摆渡人在见到冥币之后，竟然诡异的行动了起来，浑身骨骼摩擦声响起，他抬起了皮包骨的手，接过了杨明手中的冥币。
神奇的事情发生了，冥币竟凭空自燃起来。
点点火光乍现，冥币不断被火焰蚕食，化作细小的黑色灰烬，尽数钻入摆渡人的体内，好似被吸收了一般。
蓦的，摆渡人空洞的眼眶中亮起一抹幽绿火苗。
他竟如同活过来似的，开始划动船桨，骨骼摩擦的声音吱吱作响，像极了齿轮转动。
船......动了。
杨明见状高兴起来。
“这特么韦心是真能骗人，不是说抢的冥币不能花吗？这不花的好着呢？”
众人的面色依旧凝重，因为他们不认为韦心在骗人，骗人没必要说如此低劣的谎言，指不定这船上会发生什么事。
船慢慢划动，钻入一片灰雾之中，很快，众人连岸边都看不见了。
随着不断深入，湖水中传来的诡异气息似乎越发浓烈，十分令人不适。
突然，船上响起萧初夏的惊呼声。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释杨凡红尘修行记异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮极战世纪人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了
“你们快看湖水里，里面好像有人！”
众人大吃一惊，连忙低头看去，只见湖水中竟隐隐漂浮着无数人影，那些人影就好像一具具溺水而死的尸体。
渐渐的，尸体越来越多，也越发清晰，尸身惨白肿胀，十分渗人，密密麻麻，几乎快要填满整座湖！
给人一种感觉，就好像船不是行走在水面，而是在尸海中划动。
如此诡异的一幕，让众人心中警铃大作，莫名恶寒。
谁也不敢想象，一旦掉入这样的尸海之中，会遭遇何等可怕的事情。
“卧槽，我头一回看尸体看的密集恐惧症都犯了。”杨明恶寒道。
萧初夏也是俏脸煞白，满脸心有余悸之色，下意识的朝方休靠了过去，抓紧他的衣袖。
“太恐怖了，这要是掉进，谁知道会怎么样啊？”
“很简单，跳下去试试不就知道了？”方休平静的声音响起，吓得萧初夏连忙松开手，和他拉开距离。
“休......休哥，你别开玩笑了，你不会真要跳吧？”
“不是我，而是我们。”
“什么！？”众人惊了，面对如此诡异的湖水，难道还要跳下去不成？
方休指了指脚下，十分平静的说出了一件恐怖的事实：“船在漏水。”
杨明等人瞬间大惊失色，低头一看，果然发现船舱底部竟然一片湿润。
“卧槽，摆渡人，你的船漏水了，快修修啊！”杨明对着死尸一般的摆渡人大喊。
摆渡人恍若未闻，依旧在吱呀吱呀的划船。
渐渐的，水越来越多，浸湿了众人的鞋子，当冰冷刺骨的湖水接触到皮肤的那一刻，众人只感觉一股无比阴冷的诡异气息在入侵身体，仿佛要冻彻灵魂。
他们的灵性正在受到压制。
“这湖水能压制灵性！！”李孝儒焦急大喊。
洛清心面色冰寒，直接发动能力。
“冰封！”
强烈的寒气从她的小嘴中吐出，朝船底的湖水冻去，打算将船底冻成冰，以此防止湖水进入。
然而，当寒气接触到湖水的刹那，便遭受到湖水力量的镇压，直接消散一空。
“不行，我没办法冻结湖水。”洛清心的脸色变得难看起来，她怎么也想不到，自己一个四阶巅峰的御灵师，居然连让水结冰都做不到。
熊天广与李孝儒两人也纷纷出手尝试，但这湖水委实太过恐怖，直接将两人的力量压制，根本无用。
“可恶，这就是空间节点的恐怖吗？完全与现世不是一个层次。”
众人有些被打击到了，在外界好歹也算是顶尖强者，可到了空间节点，却连一汪湖水都搞不定。
方休对此并不意外，空间节点虽然不是彼岸，但却连接彼岸，这里的恐怖程度自然不必多提，别说四阶巅峰了，就算是五阶到了这里，稍有不慎同样也会殒命。
对于彼岸来说，五阶也不过是大一点的老鼠罢了。
这时，杨明有些急了，对着摆渡人大喊：“摆渡人，你特么可是收了钱的，现在船漏水了，你倒是动动啊！”
死尸一般的摆渡人恍若未闻。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第319章 天命的威力
    气急败坏的杨明也是大胆，直接过去推了摆渡人一把。
结果这一推，摆渡人竟如同骨头架子似的，直接散架了，瘫倒在船上。
随着摆渡人的倒下，船也停止了划动。
杨明大惊，他没想到看上去很恐怖的摆渡人，居然一碰就散，这特么不是碰瓷吗？
他紧忙拿起船桨，打算自己划船，趁着还未沉底之时，划到岸边。
只是，他拿起船桨拼了命的划动，船却纹丝未动。
萧初夏想到了办法，“休哥，你不是会飞吗？要不你带我们飞走？”
方休却摇了摇头：“没用的，你们还没发现吗？当上船的那一刻，所有人都被禁锢在了船上，无法离开。”
“禁锢？”不信邪的萧初夏朝着船的边缘伸手，结果手刚刚伸出一点，便感到一股恐怖的压制力传来，她的手直接被弹了回来。
她的俏脸惨白：“这可怎么办啊，难道咱们就只能眼睁睁的看着船沉底？休哥，你快想想办法啊？”
“无需惊慌，等死就好。”
“休哥，这个时候你就别开玩笑了。”萧初夏急的都快哭了。
杨明见状，直接一屁股坐在船板上。
“既然休哥都说等死了，那就别挣扎了，还不如歇会，我抽根烟先。”
说着，他就开始掏烟。
其余几位队长见状，也纷纷安静下来，默默坐下。
“你......你们！”萧初夏急了，怎么全都摆烂了？
“哎呀，大老黑，休哥和你开玩笑呢，你这都听不出来啊。”杨明满不在乎的说道。
“你忘了来之前休哥早已看到未来了吗？这趟葬地之旅，肯定是有惊无险，现在休哥让咱们等着，那就等着就好了。
他肯定早已看到了未来，说不定未来中的生机就在湖底呢？这叫什么来着......”
“置之死地而后生！”李孝儒补充道。
看着众人如此淡定，萧初夏都快急哭了，这都什么跟什么啊，只有她自己知道，方休的预知未来是假的。
此时，船内的湖水越来越多，已经淹没了众人的小腿。
而随着湖水的入侵，众人发现自己的灵性越来越难以调动，很显然，一旦全部落水，那所有人的灵性将被彻压制，变成普通人。
只是，面对如此绝望的境地，也就只有萧初夏一个人惊慌失措，其他人依旧十分淡定，对方休无脑信任。
在他们看来，方休肯定有办法，不可能就原地等死。
现在方休既然什么都不做，那就意味着，什么都不做就是办法。
然而他们怎么也想不到的是，方休真的在等死。
这次他不打算自杀，而是想死于尸湖之手，然后就能利用痛苦具现，召唤出尸湖投影了。
尸湖拥有压制灵性的能力，四阶巅峰都可以轻易压制，一旦成功具现，实力绝对不容小觑，甚至可以对五阶造成伤害。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释杨凡红尘修行记
目前方休能够伤害五阶的手段不是没有，要么老婆，要么诡神。
老婆虽然好用，但造成的伤害太小。
诡神虽然强大，但消耗太大，每次都是小马拉大车的感觉，费半天劲也不见得能发挥出几分实力。
所以对抗五阶的手段还是太过单一，尸湖是一个不错的选择。
啪嗒！
水淹半边身子的杨明又续上一排烟。
没错，就是一排烟，他嘴上都叼满了烟，整个人犹如大烟囱一样，呼呼冒烟。
“杨明，你小子有病吧，就算御灵师身体素质强大，也没有这么抽烟的吧？你是要把一辈子的烟都抽光吗？”李孝儒骂道。
“你.....洞神魔，一会烟掉水里就都湿了，不能浪费。”叼着一排烟的杨明说话含糊不清，甚至随着他的张嘴，直接从嘴里掉了两根，让他一脸惋惜。
随着湖水越来越多，船下沉的速度骤然加快，短短数秒之内，船彻底沉了。
众人也随之掉落水中。
杨明顿时惨叫一声：“哎别啊！我还没抽完呢，我特么就带了这一包......咕噜咕噜.......”
话还没说完，他直接沉入湖水中。
并不是他不会游泳，而是当众人进入湖水的那一刻，可能是因为失去了船的保护，湖水中浸泡的无数尸体竟直接活了过来。
犹如密密麻麻的水诡，一个个伸出被泡的惨白的手臂，疯狂的拉扯着众人的身体。
至此，众人全部被拽入湖底。
湖水中，众人拼命挣扎，虽然相信方休，但溺水加尸体的撕扯，他们还是很难保持淡定，本能般的反抗起来。
可灵性被压制的众人怎么可能反抗的了？
不仅无法反抗，甚至肉体都被撕扯坏掉。
场面一时间惊悚极了。
只见无数惨白手臂覆盖上众人的身体，头发，脸上，手臂，大腿，血肉，凡事能碰触到的地方，皆有手臂的撕扯。
剧烈的疼痛传遍全身，李孝儒的头皮被掀了，五肢被揪掉了，然后是肠子，内脏。
洛清心萧初夏同样如此，头皮被掀，四肢拔断，不可描述的地方也被撕扯成碎肉，死的异常凄惨，鲜血瞬间染红湖水。
唯有方休和杨明暂时没死。
方休因为吞噬了不少诡异，所以体质早已非人，十分强大，即便失去灵性，但体魄还在，凭借强大的体魄，他没有坐以待毙，而是不断的借助尸体们的力量不断下沉。
他觉得这些尸体都不是源头，真正的源头应该在湖底，既然决定死亡，那一定要死在源头的手里，不然日后具现出来的尸湖也不完整。
而杨明则不愧是天命之子，遇到危险总能化险为夷。
当他被无数惨白诡手撕扯之时，他的镇尸珠和尸水罐子竟同时爆发出诡异的光芒。
镇尸珠直接镇住了水中的尸体，所有靠近他的尸体纷纷消散，化作一道道诡异力量融入到镇尸珠当中。
而那些湖水则是被尸水罐子不断吞噬。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第320章 震惊的韦心
    尸体，尸水，这诡异的尸湖竟无比契合杨明的诡器。
两件诡器散发的诡异光芒越发强烈，好像隐隐要发生某种进化。
不仅如此，在这般绝境之中，就连杨明自身也在发生蜕变。
镇尸珠处理尸体，尸水罐应对湖水，两大诡器护身之下，杨明的灵性不再受到压制，反而在绝境中缓缓增长，即将突破三阶巅峰，步入四阶。
这大概就是天命之子与普通人的差距，普通人遇到绝境必死，天命之子遇到绝境必突破。
这神奇的一幕自然没有瞒过方休的眼睛，不过他并未管杨明。
天命之子很难死亡，且最擅长绝境逢生，临场突破他早就清楚。
方休不断下沉，借助杨明牵扯尸体，他成功突破尸体的包围，来到了湖底。
只见幽暗无比的湖底中，竟漂浮着一道红影。
无比恐怖的诡异气息从红影之上散发，影响着整座尸湖。
源头诡异吗？
方休试图靠近，可四周的湖水竟开始变得粘稠，如果说之前是在水里游泳，那现在就是泥浆，阻力极大。
继续下沉，泥浆好似变成了坚硬的泥土。
骤然间，红影之上猛地张开一双怨毒无比的血色双眸，诡异的血光扩散开来，方休顿感自己身体上传来一阵腐蚀之感。
就如同整个人跳入了硫酸之中。
而借助红光，他也终于看清了红影的全貌，那竟是一具红衣女尸！
睁开双眼的红衣女尸好似活了过来，整个人无声的朝方休漂浮过来，来了一个脸对脸。
浮肿苍白的面庞，诡异猩红满是怨毒的双眼，近在咫尺！
然而方休已然看不见了。
因为他的双眼已经被腐蚀，彻底化为两个血洞，身上的皮肤也早已溃烂，露出猩红的血肉，以及森白的骨头。
片刻后，方休死了，整个人被活活腐蚀融化而死，好似中了武侠小说中的化尸水，连骨头渣子都不剩。
灵性被压制的他，无法动用吸收痛苦的能力，自然也无法再生，只能死亡。
死之前，他确定了一件事情，那就是尸湖中的红衣女尸，其恐怖程度已经超过了S级，是S级之上！
以方休现在的实力，即使面对成长起来的S级也不至于毫无反抗之力，但面对尸湖中的源头诡，却是丝毫无法反抗，其恐怖实力可见一斑。
......
......
无数道如蟒蛇一般的白绫将杨明等人团团围住，封锁了四方所有空间。
众人不断出手，无数道攻击落在白绫身上，白绫被瞬间击碎，可下一秒，它好像能无限增长似的，不断再生。
“可恶，这地方当真诡异，难道想活活把咱们耗死不成？”李孝儒如之前一般骂道。
“洛丫头，上次是你出的手，这次换我吧。”
“不必动手。”方休平静的声音响起，瞬间吸引了众人的目光。
众人皆是面带喜悦与期待的看向他。
而方休也从未让众人失望。
在众人的注视下，他缓缓开口，说出了那句振奋人心的话语：“我已看到了未来。”
“这波未来在我，稳了！”杨明兴奋的怪叫一声。
众人也是面露喜色，遥想当初，方休说出这句话时，正是总部危急存亡，陷入绝境之时，此话一出，五阶强者joker就死了。
“所有人倒立。”
方休没有解释，而是直接下令。
众人更是没有丝毫犹豫，直接原地倒立。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么
剧情再度重演，杨明第一个倒立，然后鬼头鬼脑的看向身穿旗袍的洛清心。
虽然他不如赵昊那般有特色，但男儿本色，人之常情。
洛清心则是再次化身拨皮香蕉，露出又白又长的大长腿，以及安全裤。
不远处，一位倒立走来的寿衣男子见到这一幕，顿时一愣，原本就犹如僵尸一般的脸色，一时间显得更加僵硬了。
方休面带原初，背生黑火双翼，一飞冲天，虚空而已。
看的杨明是一阵羡慕，洛清心更是夹紧双腿。
倒不是洛清心被方休的魅力迷倒，而是她突然想到，如果方休从上往下看，那安全裤也白搭。
上次死亡回档没有注意到这个问题，是因为僵尸韦心吸引了众人的注意力。
这次由方休出言提醒，众人自然心中无比轻松，也就有闲心关注更多的东西。
“韦心，出来吧。”
半空之上的方休，一脸平静的注视着不远处倒立的韦心。
韦心瞬间一惊，即便是那僵硬的脸上，也不由浮现一抹惊色。
他万万没想到，这些新人居然认识自己！？
众人也是微微惊讶，循声看去，便见到了同样倒立的韦心。
“这鬼地方居然还有人？”
“这般僵硬的面容，还叫韦心，难道是六年前失踪的僵尸韦心？”李孝儒惊道。
然而韦心并没有搭理众人，而是目光幽深的注视着虚空而立的方休。
“你是什么人？为什么认识我？”
方休淡淡的督了他一眼：“我不仅认识你，还知道现在的你不是本体，而是纸人。”
“什么！？”韦心骇然失色，他怎么也想不到，居然第一眼就被人看穿了全部底细。
“你到底是什么人！？”
“你还不配知道。”
说完，方休便直接煽动翅膀朝尸湖飞去，众人紧随其后。
至于僵尸韦心？
没人在意。
韦心黑着脸在原地倒立片刻，心中惊疑不定。
本来他这次好不容易发现葬地来了新人，想要利用信息差骗他们达成交易，从而成为自己的奴隶，以后为自己打工赚取冥币。
那两个漂亮女人则是充当玩物。
却万万没想到，居然被人看穿了全部底细。
该死，他到底知道多少？
思索片刻，韦心最终决定跟上众人，反正他是纸人，也不怕遇到什么危险。
他必须要探究清楚，那个道破自己身份的男人究竟是何方神圣！
韦心不断的用双手狂奔，紧追众人，越追他便越心惊。
此人到底是如何知道通往尸湖的路？
怎么如此轻车熟路，连抄近道走小路都一清二楚？
要知道诡林地形复杂，并且树木几乎长得一模一样，四周充斥着诡异力量，哪怕是感知系御灵师也不可能轻易找到正确的路线。
难道他们不是新人？
韦心恐怕想破脑袋也想不到，方休之所以知道如何去尸湖，是因为自己带的路。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪异世界游录杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第321章 都是你告诉我的
    尸湖。
方休一行人很快到达了尸湖。
灰蒙蒙的湖面散发着诡异阴冷的气息。
李孝儒等人注视着湖面，犹如在凝望深渊，让人不寒而栗。
这时，僵尸韦心也赶了过来，他目光沉重，谁也不知道他在想些什么。
他朝方休看去，直接问道：“你为何会知道通向尸湖的路？”
方休平静的注视着他，淡淡道：“想知道？一万冥币。”
此言一出，韦心的瞳孔骤然收缩，心中顿时掀起惊涛骇浪，他震惊的不是方休要价太黑，一个问题就要一万冥币。
而是震惊对方居然知道冥币的存在，并且能准确的要价一万冥币！
因为他身上只有一万冥币！
为什么对方能精准无误的说出自身全部冥币？
是巧合？还是故意的？
“这不可能！你为什么知道冥币的存在？所有进入葬地的人都无法出去，这也就意味着消息根本无法传递到外界，你一个新人是如何知道这些事情的？难道.......”
韦心猛地想到了什么，僵硬的脸上满是骇然。
“难道你曾经来过葬地，并且出去过？！你知道出去的路？”
面对韦心的震惊，方休依旧淡淡道：“一万冥币。”
韦心越发心惊，居然还是要价一万，看来此人绝对是知道自己身上只有一万冥币。
思索片刻，韦心决定交出一万冥币，他根本不怕对方耍诈，因为一旦交易成立，违背约定的人将不再被死人接受。
对方既然知道冥币的存在，肯定也知道葬地的规则，不会做出违背交易这种自掘坟墓的事情。
“给你，一万冥币换取所有问题的答案。”韦心有些肉疼之色的交出冥币，并很鸡贼的加上了限定，是所有问题的答案。
末了他还补充道：“既然你知道如此多的秘密，那也应该清楚，在葬地中，任何人都不能违背交易，不然你将寸步难行，不会有死人再与你交易，另外也不要想着用谎言来欺骗我，虚假的交易也算违背规则！”
方休点了点头，关于葬地的知识又增加了。
原来进入葬地便无法出去，想想也是，如果能出去，韦心怎么可能在这种鬼地方待上两年。
葬地如此重视交易吗？违背交易的后果他是知道的，上次将冥币给了摆渡人，结果半路船沉了，很显然是因为违背了交易，使用了抢来的冥币。
他先是回答了第一个问题：“我叫方休。”
方休？
韦心思索了一圈，并没有这个名字的记忆，想来应该是最近这几年新崛起的御灵师。
他并不关注方休叫什么，他最关心的是对方身为新人，如何知道的这些隐秘，以及如何离开葬地。
“至于我为何知道这些隐秘，很简单，都是你告诉我的。”
韦心呆愣当场，我告诉你！？
他猛地反应过来，随即暴怒：“你敢耍我！你知不知道，你这是在违背交易！”
“信不信随你。”方休表现的很平静，因为他没有违背交易，他说的都是实话。
看着方休平静的摸样，韦心也有些吃不准了，难道他真的没骗我？可是这怎么可能！？
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录
我特么都不认识你，上哪告诉去？
可是没道理骗我啊，他既然知道这么多，那便不可能不知道葬地的规则，既然知道就肯定不会违背。
难道......他说的是真的！？
真的是我告诉他的？
瞬间，韦心想到了一个可能，脸色难看道：“你会读心术！”
这是他唯一能想到的可能，一定是对方会读心术，所以身为新人才能了解这些隐秘，草！上当了，一万冥币白花了！
“这个问题得加钱，一万冥币。”
韦心脸一黑，并没有答应这个交易，在他看来，方休肯定会读心术。
“最后一个问题，关于离开葬地的路，这个问题的答案是，我不知道。”
韦心的脸已经黑的不能再黑了：“新人，你居然敢如此戏耍我！”
“嗯，耍的就是你。”
方休平静道：“另外感谢你提供的关于葬地的隐秘，以及一万冥币。”
“啊！混账！”韦心暴怒如雷：“小子，有种你别来白石镇，等你来了白石镇，看我不......”
他的话还未说完，唰！
一抹银光划破夜空，狠狠的扎在韦心的脖颈之上，话语戛然而止。
韦心身躯破裂，再度化作一张纸人，掉落在地。
地上的纸人传来韦心暴怒的声音：“你怎么敢！你居然敢对我出手！你死定........”
砰！
方休一脚踩在纸人的身上，用力撵了撵，将其踩进土里。
韦心的声音彻底消失了。
“还真是神奇啊，这韦心居然变成了一个纸人，一开始还穿着寿衣，休哥，他到底是死人还是活人啊？”杨明好奇问道。
“活人。”方休给出了肯定的答案。
“诡列车并不是只有上京市一辆，而且谁也不知道它运行了多少年，拉了多少人进入葬地。”
李孝儒突然意识到了什么：“休哥，这僵尸韦心算是最早的一批御灵师之一，甚至他成为御灵师的时候，总部都还没有建立呢。
诡异入侵最早起源于十年前，一开始潜伏在民间，形成了无数民间怪谈，所以诞生了一批民间御灵师，一开始国家还未在意，后来随着诡异形势越来越严峻，各国相应成立调查局，夏国同样如此，招收民间御灵师，成立总部。
这些最早的御灵师，死的死，失踪的失踪，时至今日也并未有几人留存下来。
现在看来，会不会那些失踪的人，大部分都进入葬地了？”
方休点了点头：“应该是如此。”
“休哥，那韦心说的进入葬地就无法离开是怎么回事啊？咱们不会也被困在这吧？我这次出门可只带了一包烟啊。”
杨明一脸懊恼，似乎是因为烟带少了而难受。
“无妨，他们离不开，只代表他们，而非我。”
这时，萧初夏突然惊叫一声：“你们看，湖面上有船来了！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第322章 杨明的领域
    众人循声看去，只见一具身穿蓑衣，头戴斗笠的人影缓缓划船而来。
“这是摆渡人，一会乘他的船离开此地。”方休解释了一句。
没人问他为什么知道，也没人质疑他的话。
“哦，原来是船夫啊，还挺贴心，知道接人。”
有了方休之言，众人也不再紧张，即便随着摆渡人的靠近，阴冷的诡异气息越发浓烈。
“上船之前还需要做一件事，杨明。”方休突然说道。
被点名的杨明一愣：“做啥事啊休哥？”
方休指了指幽深恐怖的湖水：“跳下去。”
杨明瞬间大惊失色：“跳.......跳下去！？休哥，你没开玩笑吧？”
“我从不开玩笑。”
“哥，我亲哥，我要是哪里得罪了你，我.......哎呦！”
杨明话还没说完，便被方休一脚踹了下去。
方休并不知道摆渡人会在此地等候多久，所以不能浪费任何时间，万一摆渡人走了，又得重开。
掉入湖水的杨明瞬间感到一股刺骨的寒冷，紧接着便是浑身灵性被压制，好似变成了一个普通人。
“救命啊！”杨明尖叫着，然而并没有一个人救他。
虽然众人不知道方休为什么这样做，但既然做了，就肯定有他的道理。
质疑预言家，无疑是一件很蠢的事。
“湖水里有你的机缘，好好把握。”方休平静的声音响起。
而杨明好似没听进去，手忙脚乱的在身上翻找，最终掏出一包湿漉漉的烟。
“快替我拿着，千万别弄丢！”
说着，他猛地将烟扔到了岸上。
随后，令人众人惊悚的一幕出现了。
只见幽暗平静的湖水中，竟然出现了一具具惨白的尸体，那些尸体越来越多，连接成片，密密麻麻。
“卧槽！”杨明见到这一幕密集恐惧症都犯了，头皮瞬间发麻，下意识的就要往岸边游。
谁料这时，方休直接拿起烟盒就往尸体最多的地方扔去。
“不！！”
杨明发出痛彻心扉的惨叫，最终毅然决然的回头，朝着尸体游去。
很快，杨明就沉底了，水面上不断冒出咕噜咕噜的气泡。
众人面露担忧之色，虽然他们知道方休肯定不会害杨明的，但湖水里传来的诡异气息，以及眼前恐怖的一幕，还是让人忍不住担忧。
“休哥，他不会有事吧？”李孝儒担忧道。
“他不仅不会有事，反而还会突破四阶。”
“什么！？”
众人顿时大惊失色。
尤其李孝儒更是跃跃欲试：“休哥，要不我也下去游个泳？”
方休淡淡的督了他一眼：“他下去会突破四阶，而你下去只会被揪掉五肢，然后分尸。”
李孝儒瞬间感到蛋疼，面色恶寒，连忙后退好几步，躲得湖水远远的。
片刻之后，一股强烈的灵性波动从尸湖中传出。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
轰！
平静的湖面猛地炸开，一道浑身散发着金光的人影从中飞出，最终稳稳的落在岸边。
正是杨明。
而他身上传来的强大气息，赫然是四阶！
见到这一幕，方休眸光微动。
他感觉仿佛冥冥之中有命运在牵动。
杨明十分契合尸湖，就好像他的诡器就是为了尸湖而准备的，镇尸珠对付尸湖中的尸体，尸水罐子应对湖水，如果说是巧合，这也太巧了。
或许，这其实是天命为杨明准备的试炼之地？
以天命的能力，杨明早晚会崛起，进入总部的视线，到时候自然而然就会来总部参加培训，而前往总部的路上，乘坐高铁，遇到诡列车，来到葬地？
现在想想，当初自己之所以能碰到诡列车，极有可能是沾了杨明的光。
也许，当初团灭在第四站坟场的时候，被坟土掩埋的杨明根本就没死，如果不是自己死亡回档了，说不定杨明早就进入葬地了。
天命之力果然神奇，也难怪上个时代的天命周清风，能够终结一个时代的诡异。
别人必死的局面都是天命的机缘，这种不讲理的变强速度，跟谁说理去？
“杨明，你真突破四阶了？”李孝儒震惊道。
众人也是十分震惊，目光不断在方休和杨明之间徘徊。
遥想当初，几位队长也是经历九死一生才突破的四阶，可杨明倒好，跳进湖里洗了个澡就突破了？
他们倒是不羡慕杨明，而是懊恼自己为什么没有早一点认识方休。
然而，突破四阶的杨明似乎并不是很高兴，他身上的金光缓缓消散，整个人如同丢了魂一般看着手中被打湿烟盒。
“这可是最后一包啊！”
“你小子，烟湿了晒干之后再抽不就好了，快，说说，你觉醒了什么领域啊？”李孝儒好奇道。
“晒干？我的烟被尸水泡过了，晒干之后谁敢抽啊？”杨明没好气道，只是他又不敢跟方休发火，只得暗戳戳的犹如深闺怨妇一般，幽怨的看着方休。
“你天天用尸水罐喝水，抽被尸水泡过的烟怎么了？快，别卖关子了，到底啥领域？”李孝儒好奇的犹如小猫在心里挠。
他一直都是个急性子，哪怕看了几本书也改不了。
杨明无奈的摊了摊手，叹息道：“哎，我没有领域。”
“没有？这怎么可能，别人四阶都有领域，就你没有？你怕不是一个假的四阶。”李孝儒根本就不信。
“真的，我真没有领域，因为我四阶的能力是.......”
说到这，杨明一改之前的颓势，牛逼轰轰的叉起了腰，一脸嘚瑟道：“将领域伟力归结于自身！我即领域！”
“走吧，该上船了。”方休平静的声音响起，然后带着众人上船了。
只留下在原地叉腰的杨明。
“喂喂喂，难道你们就不好奇我这句话是什么意思吗？”
萧初夏：“不好奇。”
熊天广：“没兴趣。”
洛清心没有说话，径直的从杨明身边走过。
李孝儒：“老子生平最讨厌谜语人，问了你两遍，你都放不出一个好屁，老子不听了。”
“哎，你们怎么这样，等等我。”
最终，在付出了六千冥币之后，众人成功登上了船。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第323章 总队长
    这一次，船行驶的稳稳当当，并没有漏水。
方休若有所思，看来葬地的死人确实遵守着某种规则，破坏规则将无法与死人交易。
杨明在船上憋了半天，到最后还是没憋住，主动说出了自己的能力。
“既然你们都想听，那我就勉为其难告诉你们吧，我确实没有领域，或者准确的说，我的领域不像你们，拥有外显的范围。
我的领域是.......天地借力！
你们知道什么叫天地借力吗？”
没人理会杨明。
杨明脸一黑，自己说了出来：“所谓天地借力就是，我能借用一定范围内的天地之力，将天地伟力归于己身！到时候一招一式都携带天地之力，简直炫酷吊炸天！”
“哦。”
“就这？”
“还是我的游戏人物更炫酷。”
众人的连番打击，让杨明彻底自闭，蹲在船角独自抽烟去了，尸水味香烟，点燃之后整个船上都蔓延着一股腐臭的味道。
很快，随着时间的推移，众人终于看到了岸边，那是一片荒野，而荒野的尽头赫然屹立着一座古香古色的小镇。
“你们看，那有一个小镇，莫非就是韦心说的白石镇？”
“先别说小镇了，你们有没有看到荒野上似乎漂浮着好多黑点啊？”
葬地到处都是灰雾，也不见太阳，所以众人看去，只能看到一些漂浮的黑点。
等船终于靠岸，众人这才发现，那些哪里是什么黑点，而是无数汹涌的蛇虫诡异！
密密麻麻，近乎布满整片荒野，看的人鸡皮疙瘩都起来了。
方休对此并不感到意外，毕竟空间节点连接彼岸，而蛇虫诡异又是彼岸中数量最多，最常见的诡异，跑到空间节点来一点也不稀奇。
随着众人的下船，那些蛇虫诡异就像闻到腥味的鲨鱼，蜂拥而至。
显然，这摆渡人的船上拥有某种力量，一开始阻挡着蛇虫诡异，离开船之后，这种阻挡的力量便消失了。
战斗瞬间打响！
“蛇虫诡异太多，灰雾又在时刻消耗灵性，所有人轮流进攻。”方休下达了命令。
众人点了点头，最先出手的李孝儒。
他的领域无限纷争最适合群攻。
随着领域的展开，古战场虚影出现，数以万计的士兵冲了出来，与蛇虫诡异拼杀在一起。
而众人则是在大军的保护下，缓慢前行。
没多时，蛇虫诡异的尸体便铺了一地，但荒野上蛇虫诡异的数量丝毫没见减少，仿佛无穷无尽一般。
“不是吧，为什么这小镇还没到啊？”杨明吐槽道。
他们已经行进了十分钟，之前视线中遥远的小镇还是那般遥远，仿佛距离没有丝毫拉近。
李孝儒的脸上逐渐出现汗渍，长达十分钟不停歇的杀伐，再加上时刻需要抵挡灰雾侵袭，这让他的灵性消耗的十分迅速。
“换人。”方休下令道。
“让我来！”杨明自告奋勇，刚刚突破四阶，正想着好好尝试一下自己的领域。
“领域展开.天地借力！”
随着杨明低喝一声，四周的天地明显发生了某种不知名的变化，虚空中似乎有无穷无尽的能量涌入他的体内。
骤然间，杨明的身上出现了金光，整个人好像披上了一层金色的铠甲，宛若天神下凡。
他手持心灵之钢打造的短刀，短刀也变成了金色。
猛地朝无穷无尽的蛇虫诡异冲去。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记
唰！
一刀砍出，砍死了一只蛇虫诡异。
他不断进攻，好似人形绞肉机，不断的收割着蛇虫诡异。
那金光好像自带防御能力，完全无视蛇虫诡异的进攻。
随着杨明的出手，众人也被迫的加入了战斗。
无他，只因为杨明的表现实在是太废了。
金光特效看上去炫酷，宛若天神下凡，可问题是他没有群攻的技能，纯靠肉搏。
或许他的杀伤力很强，但一击最多只能砍死数只蛇虫诡异，这有个屁用？
整的众人直接被蛇虫诡异给围攻了。
熊天广实在看不下去了：“杨明，你快歇会吧，交给我吧。”
随着熊天广召唤出一个浑身火焰的人形生物，漫天火焰喷涌，这才破开了包围圈。
杨明再度遭受严重打击，一路上完全就是垂头丧气，耷拉着脑袋。
不过方休却看出了杨明领域的强悍之处，虽然暂时没有群攻的招数，但是单体攻击十分强力。
那金光竟与五阶的心灵之光有异曲同工之妙。
可能不如五阶的心灵之光，但也足够骇人了。
要知道一般的四阶强者在五阶面前，那简直就是孩童对上成年人，心灵之光直接免疫领域之力，你打上半天都无法破防，顶多对心灵之光进行消耗。
可杨明的领域，恐怕具有和心灵之光硬碰硬的资格，别人的领域是范围的，可他的领域确实集中于本身，相当于以点破面。
并且在天地之力的加持下，杨明的力量速度都有了极大的提升，堪称翻天覆地！单轮身体素质，便是五阶的方莫离都不见得比得过他。
如果再配上绣花鞋，进化之后的镇尸珠，尸水罐子，那简直就是打不死的小强。
果然这就是天命标配吗？与众不同的领域，越级挑战的资格。
这让方休微微感慨，天命当真与众不同，不像自己，只能靠老婆，靠诡神，才能对五阶造成影响。
不过方休并不羡慕，所有的能力与领域，永远都是适合自己的最好。
就比如他的痛苦之力，放在别人身上就是废物，在他的身上却是神技。
在熊天广的出手下，众人又走了十分钟，但距离小镇的距离依然没有丝毫减少。
那白石镇就仿佛海市蜃楼一般，根本触碰不到。
“你休息一下，我来吧。”洛清心清冷的声音响起。
无穷无尽的寒气喷涌，化作无数道锋利的冰刺，杀向蛇虫诡异。
众人又走了片刻，突然听到不远处的小山坡后面，传来了打斗的声音。
“有人？”
“休哥，要不要过去看看。”
方休点了点头，随即便带领着众人往小山坡后面走去。
当他们走到小山坡之上，顿时见到了一位身穿寿衣，面容硬朗的中年男子正在与一只宛若被冻僵的尸体战斗。
中年男子身上散发着璀璨的白光，完全无视四周的蛇虫诡异，与那具冻僵的尸体打的你来我往。
“这是.......心灵之光，他是五阶！”萧初夏一眼便认出了心灵之光，毕竟当初就是她帮方莫离突破的五阶，自然记忆深刻。
然而，李孝儒等几位队长谁都没在意心灵之光，而是死死的盯着中年男子的面容，满脸不可置信之色。
尤其洛清心，那张万年不化的冰山脸，在这一刻竟然有了解冻的趋势。
她的娇躯微微轻颤，竟不由自主的惊呼：“总队长！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第324章 前总队长
    正在与诡异战斗的中年男子听到声音，一剑斩出，逼退了冻尸诡异，朝众人看去。
结果瞬间一愣，刚毅的眼眸中迸发出不可置信之色。
“清心，小李子，小熊！”
听到这熟悉的称谓，李孝儒等人也是激动起来。
不会错的，这人就是多年前失踪的总队长！
“总队长小心！”洛清心突然惊呼一声，身形消失在原地。
原来那只冻尸诡异见到中年男子分神，直接出手偷袭。
干枯冰冷的手掌狠狠地朝中年男子的心脏抓去。
这时，洛清心出现在场中，抬手一道冰刺打在冻尸的手掌之上，让其稍稍一顿。
中年男子也不愧是五阶强者，立刻反应了过来，手中的长剑猛地爆发出一阵璀璨白光，一剑洞穿了冻尸诡异。
方休见到这一幕，嘴角不由勾勒起一抹狞笑。
这中年男子的实力明显在冻尸之上，可他偏偏早不解决，晚不解决，非要等众人出现才一击杀死冻尸。
看样子就是故意在等众人前来，制造偶遇。
而且上一次回档之时，僵尸韦心曾经说过，白石镇里也有总部的人，见到你们一定会很高兴。
现在看来，韦心所指的，应该就是中年男子。
上一任的总队长吗？
有点意思。
解决了冻尸之后，几人交谈起来。
“真的是你吗总队长？”洛清心略带激动之色的问道。
中年男子微微一笑，笑容中带有成熟男人独有的魅力。
“清心，小熊，小李子，九年没见，你们都长大了啊！”
李孝儒等人顿时激动起来。
“总队长，真的是你！太好了，你在外界消失了九年，我们都以为你已经死了，没想到你居然到了葬地！”
“这不是说话的地方，此地的诡异无穷无尽，长时间待在此处，灵性早晚会耗尽，跟我来。”
李孝儒等人点了点头，随即便开始招呼方休。
“休哥，这位是总部曾经的总队长，陆子明！”
“嗯，走吧。”
方休没有提出质疑，而是跟上陆子明的步伐，他很想看看对方葫芦里卖的什么药。
通过李孝儒等人的表现可以看出，陆子明或许曾经是一个不错的人，但在这种鬼地方待了三年，一切可就不好说了。
众人跟着陆子明一路前行，有着一位五阶强者带路，众人走的更加轻松。
只是，让人疑惑的是，陆子明并没有朝白石镇的方向走，而是走的反方向。
很快，一座陡峭的山脉横在众人眼前。
“走，上山！”
“总队长，这是要去哪里？这好像不是去小镇的路吧？”
李孝儒眼中闪过一抹疑惑，随着时间的推移，他见到陆子明的激动之情已经稍稍褪去，智商又重新占领高地。
陆子明头也不回的解释道：“想要进入白石镇，必须朝着反方向走，如果冲着它走，一辈子也到不了。”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释
众人大惊。
“怪不得我们刚刚走了好久都无法到达小镇。”
很快，众人上了山。
上山之后，那些蛇虫诡异的数量顿时减少，好像这山上有它们畏惧的存在一般，不敢靠近。
山道上。
陆子明一边引路一边解释：“这里叫做脑山，是脑诡的地盘，蛇虫诡异不敢靠近。”
“何为脑诡？”
“脑诡就是一群专吃大脑的诡异，并且只喜欢吃聪明人的大脑。”
杨明瞬间大惊失色：“那我岂不是危险了！？”
他的话顿时引起所有人的白眼。
“但凡你有一点脑子，也绝对说不出这句话。”
“脑诡掀开你的头盖骨，最终失望的摇了摇头走了。”
杨明不高兴了：“你们这是什么意思？瞧不起谁呢，我只是平时懒得动脑子而已。”
陆子明看着吵闹的众人，顿时笑了笑：“你们的感情还真是好呢，看来总部又增加了不少年轻有为的新人。”
“对了总队长，忘了给你介绍了，这是杨明和萧初夏，都是新加入总部，这位......”李孝儒介绍道方休时，稍稍停顿，似乎在措辞。
“这位是休哥，方休，总部的现任总队长。”
此言一出，陆子明的目光顿时转移到方休的身上，眼中隐有精光闪过。
方休与之平静对视，并未言语。
“现任总队长？方兄弟，如果我的感知没错的话，你好像只有三阶？”陆子明说完似乎觉得有些不妥，又连忙解释道：“我不是质疑你的能力，只是有些好奇，为何你能凭借三阶的实力，当上总队长呢？”
杨明一听这话，顿时激动了。
“你是不认识休哥才会这么问，我们休哥是何许人也，那可是大名鼎鼎的预.......”
“侥幸而已。”方休淡淡的打断道。
陆子明微微一笑：“看来方总队长对我还有几分戒备，不过这也是人之常情，毕竟我在外界失踪了九年，九年的时间早已物是人非。
慢慢接触吧，时间长了你自然会知道我的为人。你们初到葬地，一时半会肯定也无法离开。”
“哦？听你的意思是知道离开葬地的方法？”
陆子明点了点头：“其实离开葬地的方法，整个白石镇算是人尽皆知，只是暂时没人能做到罢了，不过这次有了你们的加入，离开的时间也将会缩短不少。”
“是什么办法？”杨明迫不及待的问道，他是一刻都等不了了，因为他只带了一包烟，且那一包烟已经成了尸水味。
“一亿冥币。”
“又是冥币？你们这里冥币是万能的吗？那能不能买到香烟？”
陆子明露出若有所思之色：“听你们的意思，似乎是知道了冥币的存在？你们之前遇到过其他人？”
“之前遇到了僵尸韦心。”
“韦心吗？”陆子明的脸色有些凝重：“你们没有和他交易吧？韦心此人心术不正，曾经就做过欺骗新人之事，骗新人欠下巨额欠款，替他打工。”
杨明嘿嘿一笑：“有休哥在，他能骗得了谁啊，反而被休哥骗走了一万冥币。”
陆子明顿时一脸惊讶：“方兄弟，我似乎有些明白你为何能当总队长了。”
方休并未理会。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第325章 一队人凑不出一副完整的脑子
    “方兄弟，你似乎始终对我有些芥蒂，是因为我是前任总队长吗？你大可放心，就算是出去之后，我也不可能做出争权夺利之事，总部既然选你当总队长，自然是有一定道理，我在此地待了九年，早已与外界脱节。
现在连外界的形势都搞不清楚，更别提继续当总队长了。
就算总部真的还有人支持我，我定然也会退位让贤。”
陆子明脸上的真诚被方休看在眼里，他心中止不住的笑了。
他很清楚，陆子明的小伎俩，之所以说出这番话，不过是挑拨自己与众人的关系。
陆子明表现的如此大度，那不就显得自己小肚鸡肠，生怕被篡位吗？
蓦的，方休开口了：“你算个什么东西，也配让我？”
此言一出，气氛瞬间一僵。
陆子明的脸色当即难看起来。
“方兄弟，我说这些没别的意思，希望你不要误会。”
李孝儒等人也面露为难之色，一边是自己无比信任的现任总队长，另一边则是相交多年的前任总队长。
他们夹在中间也很难做。
看着陆子明对自己解释，方休越发肯定，对方绝对另有所图，说不定和韦心也是一伙的。
他这般推测并不是空穴来风，毕竟他们先接触的韦心，韦心欺骗失败，反而被骗一万冥币，怎么可能善罢甘休。
所以极有可能是韦心将自己等人的消息告诉了陆子明，所以陆子明才会在荒野假装偶遇。
眼看气氛陷入僵局，杨明赶紧站出来打圆场。
“陆队长，你还没回答我的问题呢，冥币能不能买到香烟？”
陆子明借坡下驴，又恢复了之前的微笑。
“冥币能买到的东西有很多，但是很可惜，买不到香烟。”
此言一出，杨明顿时犹如霜打了的茄子，蔫了。
“白石镇的通用货币就是冥币，因为整个白石镇都是死人，所以只收冥币，我之前说的筹齐一亿冥币就能离开，并不是信口胡言。
这是这些年通过人命验证的。
只要凑齐一亿冥币，就可以买到离开葬地的方法。
你们的到来正好可以加快这个速度，毕竟越多人赚钱，我们凑齐一亿冥币的速度才会越快。”
众人听得越发好奇。
“那要如何赚取冥币？”
“杀诡异！像那些蛇虫诡异，杀一只便是一冥币。”
“卧槽！那岂不是要杀一亿只？”
“等等，一亿只也不是很难吧，虽然短时间内难以办到，但是，总队长你已经在葬地待了三年，并且都突破五阶了，难道还凑不齐一亿冥币？”
众人觉得很不可思议，别说五阶了，就算是他们这些四阶，给个几年时间，也能凑出一亿冥币。
闻言，陆子明嘴角露出一抹苦笑。
“要是真那么简单就好了，实际上.......”
他说到这，突然脸色一变。
“有动静！脑诡来了，所有人小心！”
话音刚落，只见狭窄的山路上，赫然出现一排长了四肢的大脑。
那些大脑十分硕大，几乎快赶上成年人的半个身躯，并且没有头骨保护，完全就是裸露在外，可以清晰的看到大脑上的褶皱与沟壑。
大脑下面则是短小的四肢，长满了毛发，有点像猴子的手脚，十分怪异。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强
“记住，千万不要杀死脑诡，它们都是成群结对的，一旦有脑诡死亡，整座山的脑诡都会感知到，随后蜂拥而至。”
随着他说话间，脑诡似乎嗅到了什么，竟加速朝方休等人冲来。
众人面色凝重，当即做好战斗准备。
然后，他们很快就发现自己白准备了。
因为那些脑诡完全无视了他们，而是直接朝着方休以及陆子明进攻。
被无视的众人：“......”
陆子明之前的话语在耳边回荡。
“脑诡就是一群专吃大脑的诡异，并且只喜欢吃聪明人的大脑。”
想到这句话，再看看无视自己等人的脑诡，众人直接全员黑脸。
这算什么？
我们几个人都凑不出一副完整的大脑吗？
其实倒也没他们想的那么夸张，曾经他们也是有脑子的，只不过遇到方休之后，脑子早就丢掉了。
被脑诡包围的方休，顿时感到一股奇异的波动在拼命往自己脑海里钻。
精神攻击吗？
他发动梦魇的能力，轻而易举的便将其抵挡了下来。
而陆子明则是祭起心灵之光，璀璨的白光包裹全身，也轻易的挡住了脑诡的精神攻击。
他隐晦的看向同样轻松的方休，眼中露出一抹若有所思之色。
“走，跟我离开这。”
他一掌推出，直接将这些脑诡击飞出去，开出一条道路。
随后带领众人离开。
当他们翻过这座山后，映入眼帘的赫然就是之前一直无法到达的白石镇。
白石镇的外围满是蛇虫诡异，甚至还夹杂着许多形态各异的诡异。
那些诡异一个个散发着恐怖的气息，其中不乏b级，乃至A级。
“快，进镇子！”陆子明焦急大吼。
其实都不用他提醒，因为当众人出现的那一刻，白石镇外那无穷无尽的诡异就发现了他们，并朝着他们冲来。
嗡嗡........
振翅声不绝于耳，听得人头疼欲裂。
陆子明大吼一声，璀璨的心灵之光遍布全身，连带着他的那把剑也开始发光。
“斩！”
他一剑斩出，心灵之光化作一道璀璨的剑气冲天而起，无数诡异如雨般落下，竟生生从诡异中间劈开一条道路。
“走！”
在陆子明的带领下，众人成功进入白石镇。
白石镇似乎蕴含着某种奇异的力量，竟然将那些诡异全部抵挡在外，只是它无法隔绝灰雾。
即便身处白石镇中没有生命危险，但灵性依旧在时刻消耗。
这种状态下，众人根本坚持不了太久，早晚会因为灵性耗尽而死，除了方休。
目前实力最弱的萧初夏已经有些气喘，长时间处于灰雾之中，即便谎言能力再万金油，她也足足消耗了一半的灵性。
进入小镇之后，众人便见到了一副与外界完全不同的景象。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第326章 白石镇赚的钱白石镇花
    镇里白石铺路，房屋林立，甚至还有不少商铺，一切都古香古色，给人一种穿越到上个时代的感觉。
并且，白石镇里竟然有大量的人在街上闲逛。
有商贩摆摊，有行人赶路，还有孩童嬉戏。
听上去似乎一片祥和，但众人见到这一幕，只感觉如坠冰窟。
因为这些人都不是活人，全是死尸！
一个个如同摆渡人一般的死尸。
他们的双眼早已变成空洞，身躯干瘪，干枯的皮肤紧包着骨头，好似一具具穿着衣服的干尸。
他们的衣着服饰皆是上个时代的风格。
最诡异的是，这些人明明都已经死的不能再死，可偏偏表现的如同活人一般，叫卖的叫卖，买菜的买菜，完全按照活人的轨迹在运行。
“这些人全是上个时代的死人，他们死了近百年，但尸身却在某种力量的驱使下，一直维持着生前的生活。”
陆子明的声音响起。
“不过你们不用担心，这些死人虽然看上去骇人，但本身没有攻击性，完全不用理会他们。”
他说着，便直接一剑斩向距离最近的死人。
唰！
那具死尸直接被斩成两半，骨头散落一地。
而其他的死人依旧该干什么干什么，完全不受影响。
众人这才稍稍松了一口气，原来都是样子货。
“不过，你们最好不要轻易攻击那些开商铺的死人，因为需要和他们进行交易，一旦杀死他们，那便只能等第二天，他们重新复活后，才能进行交易。”
“复活？他们都死了还能复活？”杨明诧异道。
陆子明点了点头：“不错，这白石镇的一草一木都无法真正损毁，即使能损毁的，第二天也会变得完好如初，我在这里待了三年，三年的时间中，一切都没有丝毫变化。”
众人顿感神奇，他们怎么也想不到，空间节点居然会有如此神奇的建筑。
“这小镇是谁建造的？不会是诡异吧？”
“不是，这座白石镇是上个时代的建筑，只不过由于某种原因，所以一直保留了下来，它就像一座监牢一般，看似保护着所有人，实则是囚禁。”
方休看着井然有序的白石镇若有所思，他猜测，白石镇的存在极有可能和周清风有关。
“囚禁？此话怎讲？”
陆子明微微苦笑：“之前你们不是提到一个问题吗，一亿冥币虽然看似很多，但实则只要努力赚钱，要不了几年就能赚够一亿冥币。
杀死一只蛇虫诡异就是一冥币，在这里虽然饱受灰雾侵蚀，但即便如此，一位四阶御灵师一天大概也能杀死十万蛇虫诡异。
白石镇目前算下来，大概有十几位御灵师，也就是一天一百多万，就按一百万算，赚够一亿也只需要100天。
并且，葬地并不是只有蛇虫诡异，还有一些强大的诡异，它们的价值更高。
d级诡异一只是一百冥币，c级一千，b级一万，A级十万，S级一百万。
如果猎杀高级诡异，筹齐一亿冥币的时间还会缩短。
听上去是不是很简单？”
陆子明嘴角的苦笑越发浓烈。
杨明直言道：“这还简单？一天杀十万只蛇虫诡异？我一天能杀一千只就算烧高香了。”
“杨明你小子赶紧滚蛋，别打岔，那是你！”李孝儒骂道。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实
“总队长，你接着说。”
“咱们边走边说。”
随后，陆子明一边引路一边解释：“看似很简单，实则不然，因为想要在白石镇生活，每天都需要消耗大量的冥币。
你们应该也发现了吧，白石镇内也充斥着灰雾，这灰雾时刻消耗御灵师的灵性，哪怕是五阶强者也不敢长时间处于这种环境之中。
而猎杀诡异又需要消耗灵性，如果得不到休息，无论是谁都得灵性耗尽而死。
所以，这时候就要用到冥币了，你们看这间客栈。”
他随手指了指路边的一间古香古色的客栈，那是一座二层小楼，通体实木结构，十分破旧，好似随时就要倒塌。
上面挂着匾额，写着：悦来客栈！
“卧槽！”杨明惊叫一声：“这莫不是传说中的宇宙连锁酒店，悦来客栈？其产业遍布各大影视剧，小说，漫画等等.......”
“嘿，杨明，你小子能不能别总一惊一乍的，这是上个时代的小镇，悦来客栈也是从上个时代开始叫响的，后来才流传于各大影视剧中。”李孝儒骂道。
杨明狐疑的看了他一眼：“你不是说从来不看影视剧，只看文学作品的吗？”
“咳咳......”李孝儒老脸一红，连忙转移话题。
“陆总队长，你接着说，别理会这小子。”
陆子明也是有些无语，他不明白杨明如此跳脱的性格是怎么成为御灵师的？
身处葬地，还这么嘻嘻哈哈，真不怕死吗？
“这悦来客栈便能抵挡灰雾侵袭，但是你们知道住一晚上需要多少冥币吗？”
“多少？”
“十万。”
“什么！？十万冥币！？”
众人顿时被这个数字吓到了，一个四阶御灵师顶着灰雾去猎杀诡异，一天大概能赚十万，结果住宿一晚就要十万，这特么简直比黑店还黑！
约等于一天白干。
此时此刻众人终于明白陆子明为何苦笑，这般离谱的物价，想赚够一亿冥币，简直就是天方夜谭。
“是一人十万，还是一间房十万？”众人面带希翼的问道。
“一人十万。”
陆子明的解释直接击碎了众人心中的希望。
“这十万你还不得不掏，因为没人能长期抵御灰雾的侵袭，你不休息，就是慢性自杀。
其实，十万冥币，一位四阶御灵师如果豁出命去，一天倒也能赚十几万，扣除住宿的钱，能攒几万冥币，无非就是冒点风险，辛苦一些。
可在白石镇中，不单单是住宿花钱，吃饭穿衣都要花钱。
就拿我身上的寿衣来说，这衣服虽然不好看，但至少不用洗，同时还具备防御诡异的能力，没人能保证自己永远不受伤。
而在白石镇，你一旦受伤，也就意味着你赚钱的速度将大大下降，一旦赚不够每天最低标准的十万冥币，那就离死不远了。
所以买一件寿衣就很有必要。”
“寿衣多少钱？”
“五十万。”
“卧槽！五十万？！”杨明惊的都跳起来了。
“这特么可真是，白石镇赚的钱白石镇花，一分别想带回家啊！”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第327章 你都在白石镇买房了
    “所以你们现在明白我说的囚禁是什么意思了吧？”陆子明无奈的摊了摊手。
“想要在葬地活着，就必须拼命的赚取冥币，不得有丝毫懈怠，白石镇就是依靠着冥币，囚禁所有人。
在这里的人看似自由，实则还不如在监狱。
在监狱你至少不用每天拼命，可在葬地，没钱你寸步难行，你每天一睁眼就是拼命赚钱，然而即便如此，一年到头也根本攒不下几个钱。”
“这不就是三十三两白银吗？”萧初夏突然反应了过来。
“什么是三十三两白银？”杨明好奇的问道。
“所谓的三十三两白银，就是古代统治者控制百姓的一种手段，百姓一年的收入为三十三两白银，而他们一年的基本支出需要花费36两白银，就这三两白银的缺口使得百姓每天疲于奔命。
为了赚钱日夜奔波，根本没有时间思考，更没有精力反抗。
那一亿冥币可以买到离开的方法，就是在画大饼，给你一个虚无缥缈的希望，让你的日子有个奔头，省的最后累到绝望而自杀。”
“对，你说的不错，这就是三十三两白银的意思。”李孝儒在一旁不断点头，装出一副明白人的模样。
方休若有所思的看了两眼悦来客栈，他大致了解了周清风建造这里的目的。
还未见到诡神之前的周清风，是人类的救世主，肯定是嫉诡如仇，他想带领人类胜利，愿意拼杀在最前线，但并不是所有御灵师都愿意。
天塌下来，有个子高的顶着，不少人肯定怀揣这种想法。
他们好不容易成为御灵师，还没好好享受享受生活，就要上前线？凭什么？
反正又不是没人去。
但周清风很显然不同意，所以他设计了白石镇，一座不是监狱，但胜似监狱的小镇。
所有进入葬地的御灵师，想要活下去，就必须在这里日复一日，年复一年的杀诡异。
杀的诡异越多，也就意味着进入现世的诡异越少。
众人继续走着，很快路过一间当铺。
当铺十分老旧，连牌子都掉了一半，严重褪色，并且整体色调很是昏暗，像极了黑白照片。
陆子明抬手指了指当铺。
“这里就是换取冥币的地方，你杀了多少诡异当铺都有详细的记录，可以用来换钱，另外，离开葬地的办法也是在这里，只要凑齐一亿冥币，就可以从当铺换来离开之法。”
“陆哥，我有一个问题。”熊天广突然问道：“要是第一天来白石镇，且还未赚到十万冥币，那该怎么办？岂不是必死无疑？
而且来这里需要乘坐摆渡人的船，当时我们都没有冥币，如果不是休哥从韦心身上赚了点冥币，我们都来不了此地。”
陆子明回答道：“没有冥币你们也能乘坐摆渡人的船，只不过需要付出灵性。”
“灵性？”众人微微一愣。
“不错，就是灵性，白石镇的货币有两个，一个是冥币，另一个就是灵性。
因为白石镇的运转需要能量，你们猎杀诡异，那些死去的诡异就会被白石镇吸收，化作运转的能量。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救
所以灵性也是同理，即使没有冥币，也可以用灵性进行交易。
如果先前你们没用冥币乘坐摆渡人的船，那每人将会被强制抽取百分之一的灵性。
但是，我劝你们不到万不得已，千万不要用自身灵性当做货币使用，因为被抽取的灵性是永久损失。”
“什么！？永久损失？”众人顿时大惊失色。
“陆哥，难道你的意思是，假若我的灵性是61%，正处于四阶初期，一旦被抽取百分之一的灵性，就会掉落到三阶巅峰？”
陆子明凝重的点了点头：“正是如此，我在葬地呆了三年，拼死拼活三年，到头来也不过才五阶初期。
之所以晋升如此缓慢，就是因为我曾经用灵性进行过交易。
因为你去白石镇外猎杀诡异，保不齐什么时候就会遇到一些强大的诡异，从而受伤。
有一次我重伤了三天，整整三天只能在悦来客栈躺着，根本无法外出赚钱，身上的冥币也早已花光。
可我不能离开客栈，离开就是死，重伤状态的我根本无法抵挡灰雾，这时候想要继续住下去，就会被抽取灵性，每天抽百分之一。”
听到这，方休终于明白了为何僵尸韦心在葬地呆了多年，居然还是四阶实力。
原来还有抽取灵性这么一回事。
当你赚不到钱时，就只能靠出卖灵性活着。
周清风当真是好狠毒的心思，不仅让白石镇的人每天疲于拼命，还利用这种方式限制他们的实力，为的就是防止出现太过强大的御灵师，从而打破白石镇的规则。
日复一日，年复一年无休止的战斗，任何人都无法保证自己不受伤，一旦受伤，没了冥币来源，只能坐等被收割。
在这种情况下，每个人光是活着便已经拼尽了全力，更别说什么努力提升自己了，只能当一辈子杀诡的苦力。
“陆哥，那我们现在来白石镇做什么？应该赶紧出去猎杀诡异啊，我们几个人加起来都凑不齐十万冥币，根本无法住客栈。”熊天广凝重道。
萧初夏一听也慌了，目前属她灵性最少，如果再凑不齐十万冥币，那肯定是第一个被灰雾杀死。
“是啊是啊，休哥，咱们快去杀诡赚钱吧。”
谁料这时，陆子明却微微一笑：“你们不必担心，今天住我家就行了，我家一样能抵挡灰雾。”
“你家？”杨明顿时一脸愕然：“你都在白石镇买房了？牛比！你简直就是打工人的楷模！”
陆子明苦笑一声：“我要是能买得起白石镇的房就好了，我是租的。”
“白石镇还有租房业务？”
“嗯，这些死人是可以进行交易的，所以我找了一位死人，租下了它家的柴房。
白石镇的建筑都可以抵挡灰雾，当然，最安全的还是客栈。”
“租了一间柴房？一天多少钱房租？”
“一天三十万冥币。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记异世界游录天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第328章 白石镇的狗窝都要十万冥币
    “卧槽！一天三十万！？”杨明震惊的差点眼珠子都掉出来：“不是，哥们你图什么啊？客栈一天才十万，柴房一天三十万。”
“不一样的。”陆子明摇了摇头：“客栈是一人十万，而我租的柴房却不限制人数，我只需要每天付出三十万冥币，只要里面住得下，想住多少人都可以。
所以说，只要合租的人越多，便越划算。”
“原来是这么回事啊，那你家多大？”
“5平米。”
“5......5平米！？”杨明震惊的比划着五个手指头，满脸的难以置信。
“还没我家厕所大，你确定我们这么多人能住进去？”
“住是不可能了，但挤一挤，还是能站下的。”
站？？？
此时的众人皆感到一股莫名的荒谬。
这就是白石镇？
这特么是宇宙的中心吧，租个房这么贵！
看着被打击的众人，陆子明连忙安慰道：“在寸土寸金的白石镇，能找到如此便宜的一间柴房已经算是烧高香了。
来到了白石镇，你们就不要想着享福了，在这里只有无休止的杀诡，我也是足足杀了三年诡，这才住得起柴房。
反正大家都是御灵师，对咱们来说，睡眠也不是很重要，站着休息就行了。
而且有了你们的加入，攒够一个亿冥币的目标很快就会实现了。”
众人：“.......”
他们心中好像有一万只草泥马奔过，满满的槽点，但却不知该从何吐起。
很快，在陆子明的带领下，众人左拐右拐，穿过幽暗逼仄的小巷，终于到了一户人家。
这是一座用墙围起来的小院，墙十分低矮破旧，门是生锈的大铁门。
大铁门是敞开的，进入其中，入眼便是三间连在一起的破旧小平房，简陋的房顶，简陋的窗户，不过面积还可以，大约一百多平。
而在院子的最角落，则屹立着一座低矮的木头小屋，房顶茅草覆盖，搭建的十分潦草，简直就像一个大型狗窝。
“到了，这就是我家。”陆子明指了指木头小屋。
众人看着眼前的房屋，很是怀疑，真的能挤下自己这些人吗？怕是站都没有站的地方吧？
“那个前总队长，你确定这真是柴房，而不是狗窝？”杨明一脸难以置信的指着柴房道。
“狗窝可没这么贵，租一间狗窝一天只需要十万冥币，我这柴房好歹三十万呢。”
“什么！狗窝一天十万？不会真有人租狗窝吧？”
众人都以为陆子明在开玩笑，结果对方却一脸认真的说道：“真有人租狗窝，因为白石镇的建筑都可以抵挡灰雾，狗窝也不例外。
一间狗窝一天十万，但狗窝却可以让两个人蜷缩身体挤进去，相当于一人五万，这可比客栈便宜一半！
只是可惜，因为狗窝中还住着一只死狗，占据了不少地方，要不然挤三个人也是可以的。”
众人：“........”
他们脑海中已经浮现出画面，农村中用砖搭建的狗窝，里面铺着干枯的稻草，然后两个人蜷缩在里面，中间还夹着一只死狗。
这画面想想就让人不寒而栗。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么
陆子明继续说道：“你们不要觉得住狗窝很丢人，为了省钱，就算是狗窝也有人住，甚至抢着住。
曾经有几位御灵师，为了争夺白石镇最大狗窝的租赁权而大打出手。”
众人：“......”
他们已经不记得这是第几次无语了，白石镇的生活方式简直打破了他们的三观。
“好了，别说那么多了，先进屋吧。”陆子明推开柴房的门，邀请众人进入。
杨明满脸抗拒：“要不轮流进柴房休息吧，这么小的房间，除非有人吊在房顶上，不然根本挤不下。”
他刚突破四阶，正是灵性充沛的时候。
并且他三阶便能长时间在灰雾中生存，现在四阶了，镇尸珠也强化了，在灰雾中待的时间也更长了，自然一点也不着急。
可以说，他们一行人中，除了方休以外，能够在灰雾中待的最久的便是杨明。
虽然杨明只有四阶初期，但他的领域却是将伟力归结于己身，故而消耗不大，再加上强化之后的镇尸珠，在灰雾中待上个三天三夜也不是问题。
陆子明连忙道：“天马上就要黑了，在白石镇，天黑之后千万不要待在外面，因为天黑后白石镇的防护将会消失，届时外界的诡异就会涌入镇中。”
“什么！？”杨明大惊失色：“这特么不就是故意针对像我这种，能够长时间在灰雾生存的人吗？
这是非逼着我花钱啊！不住还不行！”
陆子明苦笑：“杨兄弟，你能想到的东西，白石镇的建造者也早就想到了，其实如我这般的五阶御灵师，也能长时间在灰雾中生存。
心灵之光对于灰雾的抗性很高，但是，一旦陷入无休止的战斗，灵性持续消耗，早晚也得栽。
所以无论如何，在白石镇，住宿的钱是省不下来的。
行了，你们快进屋吧，天马上就要黑了。”
众人闻言，也不管柴房挤不挤了，还是安全最重要，当即就要进屋。
然而正在这时，方休却突然出声：“等一下。”
众人顿时停在原地，看向方休。
“怎么了休哥？”李孝儒一脸不解。
方休在众人的注视下，从兜里掏出一张面值一千的冥币，对着陆子明淡淡道：“这是我们的住宿费。”
陆子明微微一愣，随即笑道：“这是做什么？方兄弟你也太见外了，快收起来。”
“就是就是，休哥，收起来吧，陆哥和我们也是老相识了，住宿而已，给钱就太见外了。”李孝儒也在一旁跟着劝。
然而方休却摇了摇头：“不行，钱一定要给。”
陆子明走了过来，将方休手中的钱推了回去：“方兄弟，你真是太见外了，说到底咱们都是总部的人，在这种地方当然要相互扶持，快把钱收起来，赶紧进屋吧。
现在可不是客套的时候，一会天黑就麻烦了。”
“是啊休哥，咱们先进去吧。”
陆子明和众人都在不断的劝着方休。
但方休的脚步却始终纹丝未动，他平静的看向陆子明，淡淡道：“这就是你的目的吧？”
陆子明一愣，眼中闪过茫然之色：“方兄弟，你说什么呢，我怎么没听明白？”
方休的嘴角勾起一抹轻笑：“从始至终，你都在强调让我把冥币收起来，却从未说过一句不用花钱。”
陆子明越发茫然：“不是，方兄弟，你怎么越说我越糊涂啊，让你把钱收起来这不是一个意思吗？”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第329章 你们知道我这三年是怎么过的吗
    “拙劣的演技。”方休略带失望的摇了摇头。
他本以为陆子明能给自己带来点不一样的惊喜，没想到不过是如僵尸韦心一般拙劣的手段。
“来，跟着我念，我愿意免费向大家提供住宿，不收取任何冥币。”
此言一出，陆子明的脸色瞬间难看起来。
“方休，你这是什么意思？我好心邀请你们来我家，你若是不愿意就算了，何必百般刁难。”
陆子明的表现让一向没头脑的杨明都察觉到了不对。
“哎哎，你小子还真是，从头到尾无论如何也不愿说出一句不要钱！
这句话这么难说吗？你倒是说一句啊！”
陆子明的脸色越发阴沉：“你们若是不信任我，那我说什么也是无用。”
他将目光移向李孝儒等人，想打感情牌。
“清心，小熊，小李子，你们的这位现任总队长明显在针对我，他不信我也就算了，但至少你们得信我，既然他不想活，那就由他去吧。
但是你们都是我曾经一手带进总部的，我绝不会眼睁睁的看你们死在葬地。
现在天马上就要黑了，快，跟我进屋！”
洛清心等人顿时面露犹豫之色，虽然他们与陆子明感情深厚。
陆子明说是他们的领路人，老师都不为过。
可他们不是傻子，出于对方休的信任，以及陆子明的古怪表现，这让他们意识到了一丝丝不对劲。
一旁的杨明都快急死了：“我说你这个人怎么这么墨叽，说一句不要钱要你命啊？你这拐弯抹角半天，搞得我强迫症都快犯了，你倒是说啊！”
方休平静的声音响起：“他当然不会说，因为一旦说了就没办法赚钱了。
他一路上表现的十分和善，又不时的怀念过往，一切都是在放松你们的警惕。
为的就是让咱们住进他的柴房。”
“这是为啥啊？”杨明好奇问道。
这次的时间线，他们并未经历被韦心欺骗的事件，所以并不清楚葬地的交易规则。
但方休不同，他早已知道了韦心的把戏，所以自然对陆子明有所防备，所以当对方提出去家里住时，他才会选择给钱试探。
这一试探，果然让对方露出了马脚。
“在葬地，是存在着交易的规则，一旦有人为你提供帮助，而你不问价钱接受了对方的帮助，那对方便可以狮子大开口，坐地起价。”
“什么！？”杨明等人大惊失色，皆是一脸不可置信的看着陆子明。
尤其洛清心等人，心中的情感已然复杂到无法用语言描述。
“休哥，我明白了！怪不得这小子一直不肯收钱，也不说免费，原来是想把咱们先骗进屋，待生米煮成熟饭之后再要钱啊！
卧槽，你是真特么黑心，这不是杀熟吗？”
“杀熟？”方休摇了摇头：“这可不是杀熟那么简单，一旦咱们进屋，他便会开出天价，从而让咱们欠下巨额债务。
在葬地，没钱就等于慢性自杀，到时候他就可以通过债务来奴役所有人。
只要你不想死，就得乖乖为他赚钱。
而且，债务是永远换不完的，因为没钱的你为了活命，每天都需要住进他的柴房，这也就意味着他可以每天找你收房租，债务只会越欠越多。”
听到这，众人的脸色皆变得十分难看。
这确实已经不是杀熟的事了，这是要将所有人都变成他陆子明的奴隶！
此时的陆子明之前那友善爽朗的笑容早已消失不见。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了
“陆.......陆哥，真的是这样吗？”洛清心脸色苍白，声音颤抖的说道。
此时她的内心已经有些崩溃。
多年前，陆子明就是她敬重的前辈，就像自己的哥哥一般，甚至多次救过自己的命。
甚至，洛清心后来之所以变得性格这么冷，与陆子明的失踪有很大的关系。
可现在她再度见到陆子明，对方却已经陌生的像变了一个人。
陆子明带着三分愤怒，三分痛心，三分希翼以及一分颤抖的看着洛清心：“清心，难道你也不信我吗？你当初可是说过，你没有家人，想让我当你的哥哥。”
洛清心浑身一颤，眼中隐有泪花闪烁。
陆子明又看向熊天广和李孝儒：“还有你小熊，当初总部选拔时，所有人都不看好只会打游戏的你，是我力排众议让你进入的总部。
小李子，在疫诡的诡域，是谁救了你一命？
这些你们不会都忘了吧？
现在因为一个外人，你们却选择怀疑我？”
熊天广李孝儒两人也不禁眼眶通红，紧握双拳。
当年的一幕幕涌入脑海。
情感让他们想要相信陆子明，可理智告诉他们，休哥才是对的。
杨明看不下去，怒骂道：“你少他娘的打感情牌，你要是真想证明自己，扯这些没用的干什么？
你到现在甚至都不愿说一句免费！”
“我为何要说？你们愿意相信就信，不信就请离开我家。”
“我尼玛！”杨明真是被气坏了。
“休哥，我可以揍他吗？”
“哈哈哈.......”
突然，一道狂笑声从众人身后传来。
众人回身看去，来人赫然是僵尸韦心。
此时的韦心手中牵着一条狗链子，而狗链子的一端则是连接在一位衣不蔽体，披头散发的女子脖颈。
那位女子面容姣好，身材消瘦，脸上没有丝毫生机，一双大眼睛空洞无神，好似失去了灵魂。
裸露在外的皮肤满是淤青，走动间，下边隐有液体滴下。
“老大，怎么样？我就说吧，这个叫方休的小子有读心术，你根本骗不了他。”
老大？！
这个称呼一出来，洛清心等人的心灵遭受到了难以想象的冲击。
他们再度看向陆子明，此时的陆子明的表情已经变得十分冷漠，冷漠到让人感到陌生。
陆子明摇了摇头：“不是读心术，我有心灵之光护体，什么读心术也不可能读我的心。”
陆子明的话就跟承认了没什么区别。
“陆哥你........为什么会变成这样！”洛清心难以置信的看着无比陌生的陆子明，实在是不愿意相信，曾经自己最敬重的哥哥，现在居然变成了这个样子。
“为什么会变成这样？”陆子明的脸色骤然间变得无比狰狞。
“我若不变成这样，我早就死了！
我在这鬼地方足足待了三年！三年啊！
你们知道我这三年是怎么过的吗！！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第330章 白石镇唯一的女人
    陆子明大声咆哮，似乎要将自己这些年受到的委屈全部发泄出来。
“在外界，我是呼风唤雨，统领全国御灵师的总队长，可到了葬地.......我特么只能住狗窝！！
每天没日没夜的杀诡，不敢有一丝懈怠，生怕少赚一点钱，导致连狗窝都住不上！
我每天如此的努力，还号召所有人，一起努力相互扶持，争取早日凑齐一亿冥币，可他们呢！
他们欺骗我，剥削我！害我欠下巨额债务。
我每天过的就特么跟狗一样！
好在后来我设计杀了债主，但是！！
那该死的家伙，宁愿死也不愿将冥币留给我，我能怎么办！？
我只能拼了命的赚钱！”
“所以你就骗我们？”洛清心双目通红，泪水不断滴落：“你明明可以将实情告诉我们，大家一起同甘共苦，一起赚钱不好吗？”
“骗？”陆子明冷笑：“在白石镇，唯一能让人相信的只有钱！现在的你们会觉得大家可以同甘共苦，但一年之后，两年之后，你们就不会有现在这般天真的想法。
靠感情是靠不住的，只有冥币建立的关系才是最牢固，最坚不可破！”
洛清心等人似乎都不敢相信这是陆子明能说出的话，一个个心情复杂到失声。
陆子明冷哼一声，随即看向方休。
“方休，你以前是不是来过葬地？不然你不可能对于葬地的规则了解的如此清楚。”
“我并没有来过葬地，不过我遇到过一位从葬地逃出去的人，这些信息我都是从他口中得知的。”
方休的瞎话也是张口就来。
“不可能！”陆子明根本不信：“据我所知，目前根本没有任何人能从葬地离开。”
被拆穿的方休面色依旧平静：“我说的是上个时代被关在葬地的人。”
“什么！？”陆子明大惊失色，如果是上个时代的人，那还真有这种可能，毕竟时隔百年，说不定当初就有人从葬地离开，也将信息带到了外界。
虽然听上去有些不可思议，但这也是唯一的解释，要不然身为新人的方休是如何清楚的得知葬地的信息？
难不成是预知未来？
所以只有一种可能，那就是他从外界得到了消息。
而传递消息的，极有可能是曾经从葬地逃离的人。
一想到此处，陆子明的目光变得热切起来。
曾经有人从葬地逃离，那便意味着方休可能知道离开葬地的方法，那就不用再辛苦攒一亿冥币了。
这个鬼地方他早就受够了。
“方休，你是不是知道离开葬地的方法！”陆子明急切道。
方休点了点头：“一百万。”
陆子明的脸色陡然阴沉下来。
韦心大急，连忙喊道：“老大，可别相信这个骗子，上次他就是这样骗了我一万冥币，最后给我来了一句不知道。”
陆子明死死的盯着方休，似乎想从他的脸上看出什么。
“方休，你休想骗我，上次你和韦心说的不知道，而且交易还达成了，这便意味着你真的不知道离开的方法。
不然交易就会失败。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录
好了，既然刚才骗不了你们，那咱们就在商言商，今天你们要是不住进我的柴房，那就必死无疑。
当然你们可以去选择住悦来客栈，以付出灵性为代价，但我告诉你们，这是最愚蠢的做法。
在葬地消减自己的实力，无异于自杀。
一人二十万冥币，明码标价，让你们在柴房住一晚。”
杨明一听就急了：“二十万？你是真特么黑，也是真不要脸！
我们都识破你的谎言了，你居然还要二十万？”
陆子明冷冷一笑：“正是因为你们识破了，我才会给你们便宜，如果是之前，那就不是这个价了，每人必须一百万。
当然，这也是葬地的规则之一，坐地起价也不能超过十倍。
仔细考虑考虑吧，二十万并不贵，你们明天拼命杀诡，差不多也可以赚到二十万。
如果赚不到也不用怕，可以拿她们两个来抵债，葬地除了她们两个以外，也就只有这一个女人。
说实话，早就玩腻了。”
陆子明指了指洛清心和萧初夏。
两女的脸色瞬间难看起来。
僵尸韦心怪笑一声：“早点做决定吧，现在你们拿这两个娘们当队友，可当你们没钱的时候，她们就只能是货物，就跟我身边的这个贱人一样。”
他用力拽了拽手中的狗链，将衣不蔽体的女人拽到在地。
女人一声不吭，完全没有丝毫反应。
“我告诉你们，女人在这白石镇可是十分值钱的，这个女人承担了整个白石镇男人的需求，而且十分便宜，一次只需要一万冥币。
不过时间长了，大家也都有些腻了，现在玩她的人越来越少，玛德，打八折都不行了，非得让我打五折。
现在你们来了可真是太好了，以你俩的姿色，再加上初来乍到，还有新鲜感，一次十万绝对有人买！”
听到这，众人心中升起难以想象的震撼，他们看向这宛若死尸一般的女人，不知道她这些年究竟遭受了怎样的虐待。
整个白石镇中唯一的女人，被人当成赚钱的工具，供应给所有男人。
白石镇虽然没有多少御灵师，但也至少有十几位！
洛清心以及萧初夏已经气到指尖发白，甚至感到一阵后怕。
如果不是方休识破了陆子明的阴谋，自己等人也会欠下巨额欠款。
到时候，就真成对方的奴隶了，除非选择死亡，不然最后也会落得如女子一般的下场。
甚至，求死也做不到，四阶面对五阶想要求死，也不是一件容易的事。
“你做梦！我们就是死也不会住你的柴房！”萧初夏恨声道。
洛清心更是直接上前一步，目光无比坚定且冰寒的看着陆子明，语气决绝，似乎要彻底斩断曾经的过往。
“陆子明，你真是个畜生！”
“呵呵。”陆子明冷笑一声：“谢谢夸奖。以前怎么没发现清心你身材这么好呢。
早知道当初就应该把你办了，搞得我在葬地这几年，时不时想起你还有点痒痒。
不过也很快了，女人到了白石镇，早晚都会和她一样的下场。
清心，你要是不想如此，倒不如就乖乖跟了我，毕竟你曾经也算是我的妹妹。
我可以将你当做我一个人的禁脔，只让我一个人用，你意下如何？”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第331章 休哥我可以杀了他吗
    洛清心此时已经出离的愤怒了，强大的气势从她身上升起，四周温度陡然下降，以她脚下为圆心，地面上竟有无数细小的冰在蔓延。
“把她放了。”
陆子明不屑一笑：“还真是自不量力，发善心之前先掂量掂量自己的实力。不过是区区四阶而已，就算是你们一拥而上，也伤不到我一根汗毛。
而且，我劝你们不要动手，灵性是用来赚钱的，在葬地和别人打架是一件很愚蠢的事情。
打赢了损失灵性，打输了同样损失灵性。
不然你们以为凭借我的实力，为何不直接动手？
只是因为我不想浪费太多灵性，导致无法赚钱。
另外葬地还有一条不成文的规定，那就是不得随意杀人，因为所有人共同的目标都是离开葬地，多一个人便多提升一些赚钱的效率。”
“我说了，放了她！”洛清心冰寒道。
陆子明摇了摇头：“这么多年过去了，还是跟原来一样，一点没变。
你想送死，不代表你的队友也想。
或许你们天真的以为能打赢我，可你们有没有想过一个问题，就算你们真的赢了，请问你们还能剩下多少灵性？
又会有多少人死去甚至重伤，从而导致你们未来一段时间都无法赚到钱，赚不到钱每天只能靠着出卖灵性苟活。
等你们伤势恢复了，还能剩下多少灵性？一旦掉落至三阶，连灰雾都挡不住，你们谈何生存？
清心，今日哥哥我便再免费教你一个道理，那就是要认清现实，不要脑子一热就意气用事，不然你会害死所有人。
现在，好好想想，一边是你生死与共的队友，一边是素未蒙面的可怜女人，你会怎么选？”
众人的脸色一下子难看起来，就连洛清心也是如此。
因为陆子明说的是事实。
哪怕能赢，众人也会重伤，在葬地重伤，只能出卖灵性去客栈养伤。
一天百分之一的灵性，如果二十天之内伤势养不好，就会掉落三阶。
掉落三阶之后，别说外出杀诡了，根本连走出客栈的门都做不到，只能在客栈等死。
此时的众人也明白了，为何身为五阶的陆子明没有选择直接动手，而是骗人。
因为他即便能杀死所有人，肯定也会消耗大量灵性，甚至还会因为杀人而破坏了潜规则，得罪了白石镇的其他人，得不偿失。
场面一时间陷入僵持。
僵持片刻，洛清心身上的杀意消散，四周的寒气也缓缓消失，温度逐渐上升。
“陆子明，我不会放弃的，今日不行那就明日，早晚有一天，我会亲手杀了你。”
“总队长，这是我最后一次叫你总队长，从此之后，你我恩断义绝。”李孝儒说着，还拿刀割破了自己的衣袍。
熊天广虽然没有说话，但这位宅男的眼中罕见的出现了难以抑制的怒火。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽
这股怒火，比他之前打游戏被坑时还要强烈的多。
“休哥，咱们走吧。”李孝儒沉声道。
他们已经被陆子明恶心到了，哪怕是死，也绝不会住进柴房，为他提供一分钱。
方休没有说话，而是平静的注视着一直处于沉默状态的杨明。
杨明此时的状态有些不对劲，他似乎站在天地之间，又仿佛不存在似的，完全融入天地之中。
他没有挪动脚步，而是如同木头一般站在原地，他的表情平静，甚至平静到面无表情。
但越是如此平静的表情，却越让人感到一股压抑到极致的暗流涌动。
“杨......杨明？”李孝儒似乎察觉到杨明的状态有些不对，试探性的叫了一声。
但杨明恍若未闻，依旧直勾勾的盯着陆子明，眼中似乎有什么在涌动。
陆子明满脸戏谑：“现在的你们咒骂我，仇视我，但早晚你们都会成为我，这一天不会太晚。”
蓦地，杨明开口了，他注视着陆子明，语气是一种让众人陌生的淡漠，仿佛变了一个人。
“休哥，我可以杀了他吗？”
淡漠的声音在场中回荡。
陆子明先是一愣，随即失声大笑：“你？杀我？你要不要听听自己再说什么？
区区一个四阶初期，你是想把我活活笑死，然后继承我的冥币吗？”
面对嘲讽，杨明脸上没有丝毫变化，他在等，等方休的一个答案。
方休笑了。
他的嘴角勾勒起一抹意味不明的笑意。
他很清楚杨明是因为什么，而询问自己的意见。
杨明考虑的不是打不打得赢，而是打完之后，会不会对众人造成影响。
从始至终他没考虑过自己的生死，而是怕连累众人。
所以杨明在等方休的一个答案。
那就是未来中，会不会出现一些不可挽回的影响。
方休平静的声音在场中响起。
“嗯，杀了吧。”
同样的平静，同样的云淡风轻，同样的没有将一位五阶御灵师放在眼里。
陆子明止不住的大笑，他感觉这个世界很荒谬，什么时候一个三阶蝼蚁和一个四阶弱者也敢讨论五阶强者的生死了？
我可以杀了他吗？
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了
嗯，可以。
真是笑死人了。
只是陆子明没有注意到的是，当方休说完可以之后，杨明的眼神变了，变得杀意凌然，变得无比森寒。
之前要走的洛清心等人也纷纷停止了脚步，缓缓看向陆子明。
“哈哈哈.......你们这些不知天高地厚.......”
陆子明的狂笑声戛然而止。
“领域展开.天地借力！”
四周的天地仿佛升起一道金光，无比璀璨，汇集在杨明的身上。
此时的杨明宛如天神下凡，整个人化作一道金色雷霆，径直的朝陆子明冲去。
锵！
剧烈的金属交鸣声炸响。
陆子明面露凶残之色的举着剑，招架下了杨明的一刀。
璀璨的心灵之光与金光交辉相应。
“我真的很好奇，到底是有多么不知天高地厚，才让你有勇气对我出手？”
“杀你，也需要勇气吗？”杨明冷酷的声音响起。
正在这时，场中再次爆出数道声音，伴随着剧烈的灵性波动扩散开来。
“领域展开.冰封零域！”
“领域展开.无限纷争！”
“领域展开.召唤师.......峡谷！”
“我是一名强化系御灵师，我是一名强化系御灵师，所有人.......强化！”
狂暴的领域之力横扫全场，几乎要撕裂此方天地。
陆子明的脸色徒然难看起来。
“你们这群疯子！天马上就要黑了，你们连一万冥币都拿不出来，还想杀我？
你们不要命了！？
难道你们不知道一旦灵性消耗过多，你们都会死！”
“杀人而已，想那么多做什么？”方休平静的声音响起，下一秒，他双手合十，浑身灵性狂涌。
“痛苦具现——尸湖！”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第332章 战五阶
    哗啦哗啦.......
幽暗冰冷的湖水从四面八方涌来，里面漂浮着密密麻麻的苍白尸体，疯狂朝陆子明冲去。
“什么！居然是尸湖！”陆子明脸色顿时一变。
面对几位四阶的领域，他没有色变，但当看到尸湖出现的那一刻，他有些慌了。
四阶终究只是四阶，可尸湖却是超越四阶的存在。
即便他是五阶强者，掉入尸湖之中也不见得能活下来。
他本能般的就想躲避，然而尸湖覆盖的范围太大，直接将他包裹，根本避无可避。
陆子明疯狂祭起心灵之光，不断的抵抗尸湖的入侵。
当双方接触的那一刻，他先是一愣，随即便松了一口气。
原来不是尸湖本体。
要是尸湖本体，他的灵性也将被压制。
不过，情况依旧不容乐观，即便不是尸湖本体，可却具有和尸湖同等层次的压制力，只不过稍弱一些。
当湖水临身之际，陆子明的心灵之光都黯淡了不少。
这让他心中微微一沉，没想到方休区区三阶，却可以调动高位格的力量。
同样是压制，如果是肖振华的众生平等，在心灵之光的防御下，根本起不到丝毫作用。
但尸湖的位格很高，即便力量减弱，却依旧可以对心灵之光造成影响。
趁着陆子明被压制之际，众人的攻击瞬间将他吞没。
然而，无论多么狂暴的领域之力皆无法打破心灵之光，更别提对他造成伤害了。
这般场景，不由的让众人想起Joker。
当年面对Joker时，也是这般无力，哪怕你拼尽全力也无法打破心灵之光。
五阶对于四阶，当真是质变。
可以说天生立于不败之地，任你能力奇诡，就是无法破防，除非动用更高位格的力量。
不过众人没有丝毫惧意，因为五阶强者，他们又不是没打过。
陆子明愤怒的声音从狂暴的领域之力中传出。
“你们！成功激怒了我！”
轰！
一道难以想象的剑气冲天而起，仅仅一剑便荡平所有的攻击。
连一直近身肉搏的杨明也被击飞出去。
陆子明的身影缓缓从狂暴的能量乱流中走出，他眸中的剑光炽盛，一股铺天盖地的气势从他身上节节攀升，充斥整方天地。
手中的长剑也发出宛若龙吟一般的剑鸣，这一刻，他恍若剑中之神，剑中之仙！
厚重凌冽的剑气在场中弥漫，让众人的皮肤隐隐传来一股刺痛之感。
众人的脸色皆是一变。
“多年的杀戮，想不到竟让他的剑道能力达到了这般境地！”
“休哥，他的能力是剑道，低阶时如同武侠小说中的顶级剑客，高阶时宛若剑中谪仙，他曾是方莫离的老师！
方莫离能觉醒无尽剑域，除了自身原因以外，很大程度上是受了他的影响。”李孝儒凝重解释道。
方休眸光微动，之前一直见陆子明用剑，却没有将能力往这方面联想。
就如同杨明一直用刀，然而他的能力却不是刀，而是天地借力，约等于爸爸赐予我力量。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强异世界游录人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释
没想到这陆子明倒是表里如一，不仅用剑，能力也是剑。
这种能力在前期肯定吃亏，前期别人又是冰又是火，就你拿剑砍。
可往往这种前期弱势的能力，一旦到了后期，就会十分强势。
“我本不想在你们身上浪费过多的灵性，可你们却偏偏要逼我，那我也只能请你们去死了。”陆子明声音冷冽，饱含杀意，显然是彻底动了杀心。
本来没有骗到钱他就已经很生气了，现在还要打一场没有钱的仗，于是更生气了。
感受着场中弥漫开来的惊天杀意，杨明却笑了。
他要的就是这种效果，论实力，他清楚的知道自己肯定不是陆子明的对手，而唯一的胜算就是激怒对方，拖延时间，拼消耗。
天马上就要黑了，一旦诡异降临，局面会瞬间陷入一片混乱，那才是胜利的机会，乱中取胜的机会！
杨明虽然平时很少动脑，但他的战斗智慧却从来不弱，往往对于战斗有着一种近乎本能的直觉，这种直觉能让他在瞬息万变的战局中，做出最精准无误的判断。
陆子明挥剑上前。
轰！
场中的空气骤然炸裂，气浪激荡。
他一步步朝着众人走来，身上的威势如泰山般沉重，有压迫乾坤之势，给人一股强烈的窒息之感。
众人面色凝重，但却战意盎然。
“杀！”
随着一声暴喝，双方瞬间同时出手。
数道狂暴的领域之力席卷虚空。
陆子明一剑斩出，剑若游龙，撕裂长空，剑上的心灵之光蓄而不发，天地间充斥着一片凌冽剑气。
唰！
随着长剑斩出，剑上的心灵之光化作凌冽剑气横扫全场。
半月型的璀璨剑气冲天而起。
洛清心等人的领域竟在这一刻全部破碎！
余下的剑气威势不减，朝众人斩去。
众人顿时色变，面露惊骇之色。
他们怎么也没想到，这陆子明竟然比曾经的Joker还要强上一分。
陆子明在葬地不知突破五阶多久，而且没日没夜的厮杀，无论是战斗经验，还是底蕴皆要强于Joker。
正在这千钧一发之际，一道金光乍现，正是杨明！
只见杨明猛地出现在剑气之前，手中短刀扬起，无尽金光汇聚，短刀爆发出极致璀璨的光芒。
直到剑气袭来，他挥刀迎上，如一道重锤一般，砸在那狂暴无比的剑气之上。
轰！
宛若洪钟大吕般的声响在场中回荡，狂暴的剑气爆裂开来，席卷扩散，迸溅成细碎的气流。
让众人震撼的一幕出现了，只见陆子明的剑气竟在杨明的攻击下，寸寸炸裂！
“什么！？这怎么可能，明明只是区区四阶！”陆子明满脸不可置信之色，他从未想过，一个四阶弱者居然能挡下自己的认真一剑。
而且最关键的是，对方好像还没有展开领域。
然而陆子明不知道的是，杨明的领域就是没有领域。
将领域之力归结于己身，以牺牲大范围杀伤性能力为代价，换取高强度单体攻击，类似于低配版的心灵之光。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第333章 天地再借力
    “如果五阶强者只有这种程度，那你可以下地狱了。”杨明冷酷道。
他身形一展，犹如金色雷霆一般，主动展开攻击。
其气势也随之暴涨，身形隐隐与周围的天地连接在一起，一招一式皆带有天地之力。
陆子明面色一沉，似乎被杨明的张狂给刺激到了。
“找死！”
他爆喝一声，手中长剑犹如毒蛇般刺出，短短刹那，一连刺出六剑，一剑更比一剑强。
磅礴的心灵之光化作剑气犹如汹涌的海浪，一重又一重奔腾而起，携带狂风暴雨之势压向杨明。
这一次，五阶的威势被陆子明淋漓尽致的展现出来。
之前还能硬接一击的杨明彻底招架不住。
他挥刀如电，每一刀都是简单直接且粗暴，毫无花哨。
但在天地之力的加持下，却带有一股无坚不摧，势不可挡的气魄。
轰鸣声如雷霆炸响。
杨明挡住了第一剑，第二剑，第三剑，终于，他手中的短刀破裂，剩余的狂暴剑气将他身形吞没。
他身上的金光被层层击破，变得支离破碎起来。
下一秒，剩余数道剑气在他身上划过，仿佛将他肢解一般，横贯身躯。
砰！
杨明重重倒地，溅起一片尘土。
陆子明的嘴角露出一抹冷笑：“哼，自不量力。”
他目露凶光的扫视众人：“接下来.......就轮到你们了！”
“还没完呢！”
杨明的暴喝声猛地响起。
“什么！？”
只见杨明的身躯猛地从地上弹起，他怒吼一声：“天地借力！”
刺啦！
刺目的金光再度冲天而起，化作一道金色雷霆猛地朝陆子明冲去。
“我就不信你这次还不死！！”陆子明怒不可遏，身为五阶强者，接连两次都杀不死一位四阶，简直是奇耻大辱。
最关键的是，灵性在葬地可都是钱啊！
那么多灵性，要是用来斩杀诡异，能换多少钱啊！！
斩杨明有个屁用？还没斩死，这跟把钱用火烧了有什么分别？
“风剑势！”
陆子明瞬间斩出九剑，九道凌厉剑光犹如龙卷风般击出，又在半空中缓缓合一，最终九剑化作一剑。
一道强烈的剑刃风暴席卷。
杨明还在奔袭中的身影被瞬间击中，这一次，他的护体金光直接如镜面般破碎，身体犹如破布娃娃般，被狠狠击飞出去。
看着杨明倒地的身影，陆子明冷笑道：“这次总该死了吧？”
正当他打算对众人出手之时。
场中再度响起杨明的暴喝声：“天地再借力！”
刺啦！
璀璨的金光再度冲天而起。
“什么！？这都不死？”陆子明眼中满是不可置信之色，这特么是什么怪物。
难道自己在葬地时间太长，已经和外界脱轨了？
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释
什么时候五阶强者想杀个人这么费劲了？
方休眼中露出一抹饶有兴趣之色，天命不愧是天命，如果是之前的镇尸珠，根本无法抵挡住五阶的心灵之光。
可现在镇尸珠已经得到了尸湖的强化，位格提升，这才足以免疫心灵之光的伤害。
“陆子明！纳命来！”杨明赤裸双拳，狠狠击出，在天地之力的加持下，那双拳中好似蕴含着一座即将爆发的火山，金光大盛，恐怖的力量洪流爆发开来。
轰隆！
方圆数米之地的气流以他为中心，狂暴涌动，大地好似在他的拳风之下都被压低三寸。
杨明竟有一种越搓越强的趋势。
“老子将你碎尸万段，看你死不死！”陆子明双目赤红，就在刚刚，他至少损失了价值二十万的灵性。
他本想着速战速决，节省一点灵性，明天早起赚钱，可现在希望破灭了，再拖下去，明天可能都没有多余的灵性赚钱了。
在葬地，少赚一天钱，简直比杀了他还难受。
“水剑势！”
陆子明再度出剑，这一剑不再如之前般凌冽，反而异常的柔和缓慢，好似太极剑。
紧接着，神奇的一幕出现了。
随着长剑的舞动，划过空气，空气竟产生了如水波般的涟漪，仿佛无形的水波，层层飘荡，朝着杨明扩散而去。
剑招柔和，就连气势也变得和风细雨，犹如春雨绵绵，看似柔弱，却连绵不绝，蕴含着难以想象的杀机。
层层叠叠的剑气打在杨明的身上，好似以柔克刚一般，浇灭了他双拳中的火山。
淹没了他身上璀璨金光。
最终打在身上，身体竟也产生层层涟漪。
这一刻，杨明的每一寸皮肤，每一块骨骼，皆受到了难以想象碾压，整个人如坠万米深海，强大的海压，挤爆他的一切。
这次的伤势连镇尸珠都难以抵挡，杨明受伤了，周身毛细血管破裂，眨眼之间变成了一个血人。
众人见状大惊，连忙发动领域之力想要阻挡陆子明的步伐。
“嘿嘿，不会让你们得逞的！”一直观战的僵尸韦心出手了。
他身化僵尸之躯，皮肤铁青，口中獠牙暴涨，竟以身体硬接众人的攻击。
面对众人的合力一击，韦心的僵尸之躯直接被轰杀的支离破碎，露出森白的骨骼。
但下一秒，他却森然一笑：“血之领域。”
一抹诡异的血光从他身上升起，瞬间笼罩全场。
当被血光照耀之时，众人只感觉浑身血液翻涌，竟隐隐有夺体而出的趋势。
不过好在众人都不是弱者，倒也不至于被对方的领域瞬间击败，纷纷动用手段镇压自身鲜血。
然而，有一个人却没有镇压。
那人就是拴着狗链的女人。
只见女人苍白的皮肤上开始渗出殷红的血珠，一颗两颗，乃至无数颗。
无数颗血珠汇聚成一道血色洪流，被僵尸韦心吸进嘴里。
他身体上的伤势以肉眼可见的速度复原，眨眼间恢复如初。
而女人则是失血过多，原本苍白淤青的皮肤越发苍白，整个人犹如一滩烂泥般瘫倒在地，如果不是那微不可查的呼吸，配上那空洞且毫无生气的眸子，简直如同一具死尸。
众人见到这一幕顿时暴怒。
“畜生！”
“老子今日必杀你！”
韦心则是一脸无所谓，甚至还满脸嫌弃的吐了吐口水：“呸，这血真特么脏，还是处子之血最鲜美。”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释 

 

  第334章 天地还借力
    就在众人被韦心拖住之时，陆子明已经满脸狞笑的举起手中长剑。
“小子，浪费了我这么多灵性，现在只要你答应欠我五百万，我可以考虑饶你一命。”
杨明目光凶狠的吐了一口血沫：“我去你马勒戈壁！”
陆子明的脸顿时拉了下来：“那你就去死吧。”
就在他高高举起长剑，打算割下杨明的头颅，一声轻微的呢喃响起。
“老婆。”
下一刻，一道惊艳了岁月的身影凭空出现，完美的身材，修长的双腿，赤裸的玉足，一身洁白如雪的连衣短裙。
老婆犹如鬼魅般朝陆子明飘去。
陆子明并未躲避，他并未从老婆身上感受到太过强烈的气息，这种货色他只用心灵之光防御即可。
于是，他继续高举长剑，打算先解决了杨明。
可就在长剑斩下的瞬间，老婆身形已至。
白皙的玉手轻轻抬起，轻柔的划过空气。
陆子明的动作瞬间一顿，一股剧痛袭来，他不可置信的低头看去，只见自己的胸前竟出现了一道深刻入骨的伤痕，森白的骨骼裸露，鲜血狂涌。
而他引以为傲的心灵之光简直如同摆设。
“这.......怎么可能！？”
老婆没给他反应的机会，继续攻击。
陆子明亡魂大冒，身形暴退。
下一刻，一股无形的波动自他脖颈处涌起。
他拼了命的祭起心灵之光，想要防御下这一击，然而一切都无济于事，五阶的心灵之光简直犹如纸糊的一般，根本无法防御下老婆的一击。
鲜血瞬间从陆子明的脖颈处狂涌。
他已然骇然到极点。
他从未遇到过如此诡异的攻击，根本无法防御。
陆子明虽然接连受伤，但他毕竟是五阶御灵师，区区致命伤根本无法对他造成太大伤害。
随着心灵之光涌动，他的伤口开始缓缓愈合。
但一时间他却不敢出手了，显然是被老婆震慑到了。
此时此刻他终于明白方休凭借三阶的实力，就能够当上总队长了，原来是靠的这位女诡。
如此诡异的攻击，能够穿透心灵之光，简直防不胜防。
“天地.......还借力！！”
杨明的低吼声响起，老婆的攻击为他争取了喘息的机会。
他狂饮一口尸水罐子，再度站了起来。
双拳之上金光乍现，璀璨犹如煌煌大日。
“死！！”
杨明的身形高高跃起，狂暴的拳印从天而降，直似太阳坠落人间。
老婆鬼魅般的身影同时出击，嫩白的玉手仿佛弹钢琴一般，拨弄着空气，一道又一道无形的攻击出现，犹如密密麻麻的劲风，疯狂切割着陆子明的身躯。
陆子明目呲欲裂，感受到了生死危机，他狂吼一声：“云剑势！”
长剑划破长空，于虚空中作画。
轰！
震撼人心的一幕出现了，只见天上的云层仿佛炸裂一般，无数剑气所化的雨水如银河般倾泻而下。
给人的感觉，仿佛一剑将天捅了一个窟窿。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强异世界游录仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么
杨明那宛若烈日般的拳印被瞬间剿灭。
但老婆的身躯却为受到丝毫影响，那漫天的剑气雨水根本不能阻碍她分毫。
无数凌冽的攻击从她手中发出。
下一刻，唰唰唰！
陆子明周身各处出现了无数道伤口，整个人浑身飙血，化作一位血人。
然而，身后重伤的陆子明却不断狂笑。
“哈哈哈......我明白了，这只女诡虽然能穿透心灵之光，但她的杀伤力有限，根本无法杀死我！”
他不愧是在葬地拼杀多年，战斗经验十分丰富，仅仅几招过后，便洞察了老婆的能力。
“老大，快救我！”韦心突然惨叫一声。
只见众人的领域之力已经将他千疮百孔，如果不是僵尸之躯，换任何一位四阶在次，也早已死的不能再死。
“哼！”
陆子明冷哼一声，一剑挥出。
“火剑势！”
狂暴的剑气犹如烈焰般轰鸣，气势如火，焚尽八荒。
众人眼中燃起火光，如同置身火炉，浑身被炙烤。
轰！
伴随着烈焰般的剑气炸裂开来，众人被瞬间击飞，口吐鲜血，身受重伤。
至此，场中唯一站立的只剩方休一人。
面对如此劣势，方休依旧面色平静，波澜不惊。
陆子明嘴角露出一抹凶残笑意：“方总队长，如果你愿意欠我一千万冥币，并且跪地求饶，或许我可以考虑饶你一命。”
方休恍若未闻，而是平静的看向远方阴沉的天空，说出了一句让陆子明满头雾水的话。
“时间差不多了。”
随着他话音刚落，远处的天空骤然响起一阵诡异的嗡鸣声。
听到这嗡鸣声，陆子明的脸色瞬间一变。
“不好！天黑了！”
只见远处的天空之上，飞来密密麻麻，近乎无穷无尽的蛇虫诡异，甚至其中还夹杂着数只b级乃至A级诡异。
天空，瞬间黑了。
陆子明瞬间心生退意，他已经浪费了不少灵性，不能再继续浪费了。
只要将方休等人留在诡异潮中，他们自然必死无疑，根本不用自己出手。
可就当他想要退去之时，方休平静的声音在场中响起。
“痛苦具现——饕餮！”
轰！
场中瞬间弥漫起无数道不可名状的呓语，宛若神明一般的气息缓缓扩散，一座腐肉组成的山脉自方休脚下冉冉升起。
刹那间，方休在饕餮的支撑下，屹立于苍穹之上，俯瞰天地。
见到饕餮的瞬间，陆子明心神狂震，他仿佛看到了世界末日，看到了宇宙尽头，看到了不可理解的未知。
“这.......这到底是什么！？”他不可置信的狂吼，简直不敢相信自己的眼睛。
他在葬地待了这么多年，S级诡异他见过不少，甚至S级之上他都见过，可却从未见过犹如饕餮一般的诡异。
单是看上一眼，便隐隐感觉心灵崩溃，根本升不起任何反抗的心思。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第335章 只要诡异还在我永生不灭
    轰隆隆——！
庞然大物一般的饕餮朝陆子明伸出了手掌，那巨大的腐肉手掌堪称遮天蔽日。
一击之下，恐慌弥漫，云层翻涌，好似天塌。
空气被寸寸压爆，发出恐怖的爆鸣声。
陆子明看着这宛若天倾一般的攻击，目眦欲裂，心如死灰，身为五阶强者，站在人类巅峰的他，竟生出了一股卑微到骨子里的渺小之感。
就如同面对人类手指碾压的蝼蚁。
或许，此时的他已经有了些许当年周清风的感觉。
面对如此恐怖的一击，陆子明虽然惊骇，但他没有坐以待毙，而是选择了拼死一搏。
铿锵！
一剑刺出，长剑横空，心灵之光化作滔滔大江从剑上喷涌。
好似天河决堤，滔滔不绝。
陆子明的想法很简单，他就算是死，也要斩杀方休。
然而，当这一剑刺出之后，令他目瞪口呆的事情发生了。
只见那势不可挡宛若天倾一般的巨大手掌，居然在自己的剑气之下寸寸湮灭。
紧接着整条胳膊全部损毁。
陆子明呆愣当场，竟一时间没有反应过来。
在他的感官中，拥有神明般诡异气息的饕餮，怎么可能被自己一剑斩断一臂？
然而事实就摆在眼前，由不得他不信。
片刻后，他反应了过来，他联想到之前削弱版的尸湖。
眼眸中爆发出狂喜之色：“我知道了！你召唤出来的诡异全是投影！根本不是本体！
哈哈哈........”
他止不住的狂笑起来，犹如死灰一般的心再度复燃。
“我就知道！我就知道！你区区一个三阶，怎么可能召唤出如此强大的诡异！想唬我？你还差得远呢！”
很显然，陆子明又觉得自己行了。
诚然，对于饕餮不了解的人，很轻易就会被饕餮虚影唬住。
看到陆子明狂笑，方休也笑了。
他自然知道现阶段的饕餮虚影杀不了五阶，但他还是选择召唤出了饕餮。
只因这里不是现世，而是葬地，在这个时间节点，饕餮就是无敌的！
“桀桀桀........”
方休的嘴角狞笑乍现，他于苍穹之上俯瞰陆子明，眼神中满是戏谑。
陆子明眉头一皱，脸上的笑容缓缓消失，他不理解为何方休的手段被自己识破，对方还能笑的出来。
“你笑什么！”
方休右眼血光炽盛，身上凭空燃起黑色火焰，黑发转银，于烈风中狂舞。
“我笑你是个死人。”
陆子明顿时大怒：“狂妄！今日我就先杀了你，让你知道知道，不是什么人都能当总队长！”
他再度出剑，一道璀璨剑气冲天而起，成半月状激射而出，狠狠朝着苍穹之上的方休斩去。
方休轻轻抬起右手在脸上划过，一张黑火组成的诡面缓缓覆盖在他白皙的脸上。
下一秒，血肉蠕动声响起。
只见饕餮刚刚被斩断的手臂竟然瞬间又长了出来。
新生的手臂挡住了半月型剑气，不过手臂也变得千疮百孔。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么
可随着腐肉翻涌，手臂再度恢复如初。
“超速再生吗？”陆子明冷冷一笑：“任何能力的施展都是以消耗灵性为代价，我倒要看看你能恢复几次！”
他挥剑狂砍，凌冽的剑气在场中肆虐，有着心灵之光护体，他根本不惧天黑之后袭来的诡异。
那些诡异无法让他的剑偏移分毫。
而饕餮的躯体也在他的剑下不断被破坏。
方休见到这一幕，嘴角狞笑更甚：“桀桀桀.......今日就让你看看何为真正不死！”
随着他话音刚落，恐怖的一幕出现了。
饕餮身上的腐肉猛地爆发出一阵奇异的味道。
那遍布场中的蛇虫诡异闻到这股味道，就像闻到腥味的鲨鱼，居然不再攻击任何人，而是疯狂的朝着饕餮冲来。
眨眼之间，密密麻麻的蛇虫诡异遍布饕餮全身，它们疯狂的吞噬着饕餮的腐肉。
犹如蛆虫一般在饕餮体内翻涌。
“哈哈哈......真是天助我也！”
陆子明没想到居然连诡异都开始帮助自己。
只是，他没有注意到的是，在这些蛇虫诡异的撕咬下，饕餮身上的气势却越来越强。
那些钻入祂体内的蛇虫诡异，再也没有出来，仿佛彻底融为一体。
“天剑势！”
陆子明直接动用杀招，打算一击解决饕餮。
你不是超速再生吗？那我就将你轰杀成渣！
他一剑斩出，磅礴的心灵之光冲天而起，仿佛化作一柄擎天巨剑，携带天地之威，带有坚不可摧的神韵，天空如同画布一般，被这一剑划开。
连带着被划开的还有饕餮庞大的身躯。
轰！
狂暴的剑光从饕餮身上爆裂开来，这剑光竟是从体内炸裂。
一时间，亿万道剑气从祂身上绽放，光爆近乎吞没了场中的一切。
待光爆散去，场中再也没有了方休和饕餮的身影，只有散落一地的血肉烂泥。
呼！
陆子明喘着粗气：“终于解决了，玛德，浪费了我这么多灵性，明天都不见得能出去赚钱了。”
感受着四周还在不断袭来的诡异气息，他的脸色微变，打算赶紧彻底解决众人，然后回自己的柴房。
然而，正在这时，场中赫然传来血肉蠕动的声音。
“什么！？”陆子明不可置信的回头。
随即便见到了毕生难忘的一幕。
只见血肉烂泥中猛地伸出一只白皙的手臂，紧接着又是另一只，随着两手一撑，方休的身影从中一跃而出。
他的身上没有丝毫伤痕，银发如瀑，血眸如玉，脸上的诡脸面具依旧狰狞可怖。
“你居然没死！？这怎么可能！”
陆子明很清楚自己天剑势的威力，那可谓是他压箱底的招数，面对这一招，别说三阶了，就算是同为五阶初期的御灵师站在面前，他都有信心斩杀。
可现在方休不仅没死，而且看上去还活蹦乱跳的。
“死？桀桀桀........只要诡异还在，我永生不灭！！”
说话间，他的左手还在不断的咀嚼。
之前天剑势的威力将他砍成了肉泥，但这都不重要，重要的是葬地的诡异无穷无尽。
这也就意味着他的灵性无穷无尽，可以随意的发挥吸收痛苦的能力，不死不灭。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第336章 两个老婆
    方休先前一直不出手，就是在等天黑，等白石镇的防护失效，等无穷无尽的诡异涌入。
陆子明面色十分难看，剑指方休：“你就算不死又如何？没了这只怪物，你以为你是我的对手？”
“哦？是吗？”方休嘴角勾勒起一抹狞笑，不断涌入的诡异力量让他感受到难以抑制的兴奋。
接连使用痛苦具现，他的灵性不仅没有丝毫枯竭，反而隐隐增长。
对他来说，到了葬地简直如同到家一样，无论是灰雾还是诡异都是他的移动充电宝。
“很可惜，在这里，饕餮也是不死的。”
随着他话音刚落。
轰隆隆——！
宛若山崩一般的声音响起。
地上的腐肉瞬间如水般沸腾，它们不断在方休脚下涌起。
眨眼之间，一座肉山拔地而起，将他托于天际。
正是饕餮！
无穷无尽的蛇虫诡异融入饕餮体内，祂不仅毫发无伤，甚至身形越发高大。
这便是方休选择召唤饕餮的原因，虽然论单体攻击，饕餮不如天使。
但论葬地的适配性，没有诡神比得上饕餮。
在葬地，方休只需要召唤出饕餮虚影，然后剩下的交给饕餮就可以了。
完全不用管，饕餮虚影就可以凭借葬地的诡异自给自足，不用消耗灵性，独立存活世间。
陆子明的双眸早已被不可置信之色充满，他不理解，真的不理解。
为什么自己连一个三阶都杀不了。
自己消耗了大量灵性，结果到头来，方休和饕餮身上的气息却越来越强。
杨明一个四阶能和自己打到这种程度，他认了，毕竟御灵师中总会涌现出一些惊艳才绝之辈。
可特么方休一个三阶，他凭什么！？
此时此刻他才真正明白，为何方休能当上总队长，这根本就是怪物！
一念至此，他心生退意。
他不想去试验方休是否真的杀不死，他只知道这场仗打的很亏，再打下去，未来一个星期可能都赚不到钱了。
嗖！
陆子明的身影犹如鬼魅一般消失在原地，他抓起僵尸韦心，拖拽着拴着狗链的女子，朝自己一天三十万的豪华柴房中冲去。
然而，就在他即将冲入柴房时，饕餮庞大的身躯一步踏出，仅仅一步，便直接将柴房堵住。
随后，祂的身上更是掉下无数腐肉，将柴房整间包裹覆盖。
陆子明急了，这可是他花了三十万的柴房，今天的钱已经花了，要是住不进去，岂不是相当于白白损失三十万？！
其实，本来以他的速度，可以冲进柴房。
但他太贪婪了，非要带上韦心和狗链女子。
带上狗链女子是为了靠对方赚钱，而带上韦心则是为了分担房租。
韦心一直充当着他小弟，以及租客的角色。
说白了，这两人对他来说都钱。
可也正因如此，导致他步伐被拖慢，耽误了不少时间，结果被饕餮堵门。
“可恶！方休，你这是找死！”
陆子明勃然大怒，放开韦心与狗链女子，含怒出剑。
心灵之光组成的剑气不断轰击着饕餮。
饕餮根本不闪不避，完全硬接，腐肉飞溅，但在下一秒便会很快复原。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
祂甚至都没有看陆子明一眼，只是自顾的吃着天上飞的蛇虫诡异。
陆子明感受着灵性消耗的加剧，他明白不能再拖下去了。
擒贼先擒王！
饕餮是方休召唤出来的，只要解决了方休，就赢了。
饕餮能无限复生，他不信方休也同样如此。
轰！
陆子明猛地一跃，狠狠的朝方休冲去。
然而，方休的嘴角却勾勒起一抹狞笑：“痛苦具现——老婆！”
瞬间，又一个老婆出现了！
方休控制着两个一模一样的老婆，对陆子明发起攻击。
“什么！？”
陆子明大惊失色，他没想到如此变态的诡异，方休居然有两个！？
老婆的杀伤力虽然不足，但两个老婆则能造成双倍伤害，饶是陆子明也不敢忽视。
方休感受着快要见底的灵性，猛地抬起左手，掌心撕裂，饕餮之口乍现。
狂暴的吞噬之力不断的吞噬着四周的蛇虫诡异，源源不断的化作自身灵性。
要不了多时，他甚至能召唤出第三位老婆。
这是他新发现的老婆的妙用。
只要灵性足够，便可以连续不断的召唤出老婆。
老婆的强大在于能够无视防御进行攻击，弱点则是杀伤力不足。
但这个杀伤力不足可以用数量弥补，只要老婆足够多，五阶也杀给你看。
当然，这个方法也只能在葬地或者彼岸使用，只有这两个地方才有无穷无尽的灰雾与诡异。
让他能如饕餮一般，无尽吞噬，补充自身。
在两位老婆的夹击之下，陆子明的身上不断出现伤口。
他的身形受阻，可他并未理会，而是径直的朝着方休冲去。
“死吧！方休！”
他一剑斩出，剑气冲霄，仿佛天地都被这一剑捅了个窟窿。
方休面对五阶强者的一剑，根本避无可避。
不过他也从未打算躲避。
唰！
剑气砍中了他，他的身躯直接裂成两半，甚至中间部位连内脏都裸露了出来。
然而下一秒，漆黑的灵性之光闪烁，两半的身躯瞬间复原，毫发无伤。
“我就不信这世界上有杀不死的人！”
不信邪的陆子明挥剑狂斩，可任凭狂暴的剑气笼罩方休，无论造成何等恐怖的伤势，他依旧毫发无伤。
这时，杨明终于站了起来，他又一次朝天地借力，浑身金光闪烁，怒吼着朝陆子明冲去。
至此，陆子明腹背受敌。
方休也没有闲着，他身上黑火涌动，背生黑火双翼，手持手术刀，不断出击。
这一下，陆子明彻底慌了。
他此时此刻考虑的不再是钱，而是自己的命。
因为他的灵性已经到了警戒值，他发现，自己好像并不能杀死方休他们。
一旦拖下去，那真就不是钱的事了。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第337章 带着你的钱下地狱去吧
    轰！
杨明一拳轰出，璀璨的金光如惶惶大日坠落人间。
他一拳打在陆子明身上，对方的心灵之光如水波般震荡。
陆子明骇然，因为他发现原本重伤的杨明不仅战斗力没有降低，反而隐隐增强。
他根本来不及思考，刚一剑荡开杨明，便感到肋下一疼。
只见两位一模一样的绝美女子，一左一右的对自己进行攻击。
两道深刻入骨的血痕出现。
“可恶！”陆子明暴怒，他大吼一声，猛地挥剑砍向方休。
倒不是他不打女人，主要是眼前的这两只双胞胎女诡根本无惧任何攻击。
所以他只能打方休泄愤。
他很清楚，让自己陷入如此颓势的罪魁祸首就是方休，只要方休死了，一切就都结束了。
唰！
万千剑气洪流从陆子明的剑上迸发，一剑之下，天地间好似出现了一片剑气洪流化作的汪洋，怒浪狂涛席卷奔流，滚滚扩散。
轰！
剑气洪流将方休淹没，他好似在狂风暴雨的大海中行驶的小船，被剑气无情撕碎，整个人像是被砍成了无数段，甚至都产生了虚影。
然而下一秒，虚影缓缓凝结，再度化作方休的实体，毫发无伤！
陆子明目眦欲裂，心中狂吼。
这特么到底都是什么怪物！？
他心态崩了，自己的对手简直不是人，等级低也就算了，可偏偏一个比一个难缠。
他宁愿与五阶强者交手，也不愿再面对方休等人。
一个越挫越勇，一个根本杀不死，还有两个女诡更是离谱，沾都沾不到，完全无法被攻击。
这还怎么打？
逃！必须逃！
陆子明见情势越发恶劣，最终忍痛做出了一个决定。
那就是放弃自己三十万一晚的豪华柴房，去住悦来客栈。
他想逃跑，但方休可不会给他机会。
轰！
方休欣长的身影上，骤然迸发出冲霄般的熊熊黑炎，黑炎翻腾，大有焚江煮海之势。
“鸦葬。”
随着他背后的黑炎双翼猛地振翅，成千上万的黑炎激射，化作一头头展翅翱翔的黑色火鸦。
那火鸦组成的火海直接挡住了陆子明的去路。
不信邪的陆子明想要强闯黑炎火海，可当一只火鸦与他接触之后，他骇然的发现，自身的心灵之光居然被烧了一个窟窿。
甚至黑炎大有蔓延之势。
好在黑炎的后劲不足，被他直接扑灭。
但这也足够让他震撼，简直难以想象。
他甚至开始怀疑人生，莫非在葬地突破的五阶不算数？
其实自己是一个虚假的五阶？
说好的心灵之光无坚不摧，可以无视一切能力呢？
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
不仅四阶的杨明能和自己硬碰硬，就连三阶的方休也是如此。
召唤的两只女诡可以无视心灵之光进攻，那诡异的黑火还能焚烧心灵之光，虽然焚烧的很少，但终究还是烧了。
陆子明不知道的是，这天下间能打破心灵之光的手段其实寥寥无几，只是很不巧，今天他全都遇到了。
杨明能与心灵之光硬碰硬，靠的借用天地伟力。
黑炎能焚烧心灵之光，是因为它是周清风最完美的作品，随着方休的实力增强，他能发挥出原初面具的力量也越来越多，已经可以初步对心灵之光造成影响。
而老婆.......谁也不知道她靠的是什么，反正就是能无视心灵之光，她的能力无法被攻击，无法被防御，就是如此蛮不讲理。
其实，想要打破心灵之光很简单，至少方休自己就能用数种不重样的方法做到。
就是轮番的召唤诡神，让不同的诡神以高位格的力量对心灵之光进行碾压。
一个诡神算一个方法。
不过方休没有这么做，因为毫无意义，以他目前的实力，就算随便召唤出一只诡神打破心灵之光，可然后呢？
然后就会后继无力，根本对陆子明造成不了太大伤害。
在葬地，还是饕餮最好用。
身形受阻的陆子明很快遭受到众人的夹击。
杨明正面纠缠，老婆不断骚扰，方休控制着黑炎以及饕餮进行干扰。
陆子明的灵性剧烈消耗，就连身上的心灵之光都暗淡了几分。
而之前身受重伤的众人则是与僵尸韦心在战斗，众人虽然占据优势，但韦心的僵尸之躯属实难缠，很难杀死。
在这混乱的战场中，还有无数密密麻麻的蛇虫诡异在翱翔，不过它们的目标都是饕餮。
饕餮的腐肉似乎对它们具有难以想象的诱惑力。
甚至不少b级，A级诡异也被饕餮所吸引。
可以说饕餮凭借一己之力牵制住了所有诡异。
“啊！！”
场中突然响起陆子明的惨叫声，只见他的胸前被老婆划出一道深刻入骨的伤口，几乎能看到胸腔中跳动的心脏。
他的气息也萎靡到了极点，身上数处还有如同跗骨之蛆的黑炎在灼烧。
曾经的总队长，如今的五阶强者，竟被方休等人生生耗到如此地步。
他满眼的怒火与不甘。
“死吧！！”
杨明抓住机会，含怒出手，双手握住高高举起，犹如一击雷霆重锤，带着强烈的破空声狠狠砸下！
砰！！
陆子明再也无力招架，他的头颅被瞬间击中，整个人犹如倒栽葱一般，哐当一声砸在地上。
地面被砸出一个大坑。
随着陆子明的倒下，杨明乘胜追击，一跃而起跳到他的身上。
泛着金光的双拳疯狂攻击，犹如一记记重锤砸在陆子明身上，攻击速度之快，甚至产生了金色的残影。
地面被震的不断下沉。
“不......”陆子明无力的挣扎声响起，他的双眸中满是震惊与不甘。
他怎么也想不到，自己一位五阶强者，到头来居然败在了一群低阶御灵师的手里。
“我的钱！！”他突然回光返照似的大喊。
“带着你的钱，下地狱去吧！”杨明的脸上满是杀意，右拳之上金光璀璨，狠狠砸下。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第338章 人质
    “一百万啊啊！！”
砰！
陆子明的头颅彻底被砸进土里，颅骨与脸颊直接变形，再无声息。
“这就死了？真是便宜你了。”杨明冷冷的在陆子明的尸体上啐了一口。
然而就在这时，陆子明的身体突然如泡沫般爆裂，化作一只木偶。
“木偶？”杨明先是一愣，随即脸色渐冷。
砰！
百米之外的地面猛地爆开，陆子明狼狈的身影从中一跃而出，头也不回的疯狂逃跑。
杨明瞬间暴怒：“哪里跑！”
他直接追了出去，但以他的速度，根本无法追上一位一心逃跑的五阶强者。
没两秒功夫，陆子明的身影便消失在无穷无尽的诡异洪流之中。
杨明愤怒折返：“休哥，你能不能预知到他的方位？”
方休却一脸平静：“不急，区区一个陆子明，掀不起什么风浪。”
他走了两步，走到深坑，打量了两眼那个木偶。
又是类似替死娃娃之类的道具吗？
此时此刻他终于明白，陆子明死前高呼的一百万是什么意思了。
以对方的财迷程度，这一百万肯定是指的购买木偶的花费。
不过方休也没有太在意，刚到葬地第一天便能打败五阶强者，再过几天，那五阶强者更不用放在眼里了。
要知道，今天可谓算是他在葬地最弱的一天。
“我去杀韦心！”
跑了陆子明，让杨明满肚子的怒火没处发泄，只得倾泻在韦心的身上。
此时的韦心见自家老大跑了，也早就想跑了，可奈何他除了僵尸之躯以外，再没有任何特别的能力。
在冰封、数万士兵，以及数位游戏人物的围攻下，他根本无处可逃。
韦心见到杨明身化金光朝自己冲来，顿时吓得亡魂大冒，他知道自己要是再走不了，可就真的死定了。
毕竟自己是个穷逼，买不起替死木偶。
他扫视一圈，最终将目光锁定在狗链女子的身上，目露凶光。
随后，只见韦心咬着牙，硬顶着无数攻击，拼了命的扑向狗链女子，一把拽起狗链，将女子生生拽起。
“都别过来！”他犹如困兽一般嘶吼，僵硬铁青的手指上长着五根黑刺一般的指甲，死死的抓着女子的脖颈。
黑刺一般的指甲十分锋利，已然刺破女子脖颈处的皮肤，殷红的鲜血不断流出，被韦心吸入体内。
杨明等人瞬间大怒，但却投鼠忌器的看着韦心，一时间不敢上前。
“你们谁要是敢上前一步，我立刻要了她的命！你们不是心善吗？想必不会眼睁睁的看着这个可怜的女人死去吧？”韦心凶狠的狞笑着。
“畜生！快放了她！”杨明怒不可遏的大喊。
“放？”韦心残忍一笑：“可以，只要你们放了我，我可以保证不杀她，毕竟她可是我们的赚钱工具，不到万不得已......”
他的话还未说完，整个人瞬间紧张起来。
因为方休正径直的朝他走来。
嗒嗒嗒.......
不轻不重的脚步声在场中响起。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪
韦心紧张了。
“你.......你别过来！你要是再敢靠近一步，我立刻杀了她！”
方休神色平静，脚步不停。
“你算什么东西？也配威胁我？”
“混蛋！你当真以为我不敢杀她吗！”韦心被激怒了，黑色的指甲再度深入几分，甚至碰触到了骨头。
“休哥！”杨明双目赤红，似乎想劝方休不要再上前。
洛清心一把拉住了杨明，目光凝重的摇了摇头：“或许.......死亡对她来说，也是一种解脱。”
杨明双拳紧握，眼中血丝密布，脸上青筋暴起，几乎快要把牙都咬碎了。
“你再往前走一步，我立刻杀.......”
韦心威胁的话语还未说完，方休直接一抬手，手中的手术刀化作一道银光激射而出。
而手术刀最终的落地赫然是狗链女子。
唰！
狗链女子的身体瞬间一僵，随即软倒。
如此惊变，不止惊呆了韦心，也震惊了众人。
谁也没想到，方休居然一言不合直接杀人。
见狗链女子死去，韦心二话不说，直接扔下尸体掉头就跑。
然而他只是区区一位四阶，如何能跑的掉。
一旁的饕餮猛地挥手，一巴掌将韦心拍进了土里。
“休哥你！”杨明此时的表情十分复杂，悲伤，愤怒，不解等等混合在一起。
虽然理智告诉他，女子死去可能是最好的解决，毕竟如行尸走肉般活着，不如死了。
可方休的冷漠无情一时间又让他难以接受。
就在这时，方休平静的走到狗链女子身旁，看着即将断气的女子，他伸出了手。
“多么猛烈的痛苦啊。”
下一刻，吸收痛苦的能力发动，女子身上的痛苦如潮水般涌出，连带着她的伤势也缓缓复原。
见到这一幕，杨明的眼中瞬间爆发出惊喜的光芒，快步走了过来。
看了看伤势复原的女子，又看了看方休，眼中闪过一抹羞愧之色：“休哥我.......”
他的话还未说完，场面瞬间惊变。
只见恢复的狗链女子竟一把捡起地上的手术刀，然后在众人震惊的目光中狠狠插进自己的脖颈。
噗嗤！
鲜血飞溅，溅了杨明一脸。
而方休早已平静起身，并未被波及，他平静的注视着眼前的一切。
自杀的女子眼中满是解脱之色，显然是刚才的生死危机让她在弥留之际恢复了些许清明，然后选择了自杀。
杨明满脸鲜血，双目失神，看着女子倒在血泊中的尸体，一时间百味陈杂。
尤其是女子脸上的解脱之色，更是深深的刺痛着他。
最终，杨明握紧双拳，一言不发朝韦心的所在之处走去。
（晚点还有一章）
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第339章 饱经痛苦的灵性最为美味
    此时的韦心，整个身躯皆被饕餮的手掌覆盖，唯有一个头颅裸露在外，双眼之中满是惊恐之色。
他的瞳孔中倒映着杨明逐渐靠近的身影。
“不......不，你不要过来啊！”
杨明一言不发，缓缓走到韦心的身前，一双眸子漠然的注视着他。
“不关我的事啊，是她.......”
砰！
杨明的拳头狠狠打在韦心的脸上，这一拳直接打断了他的鼻梁，鲜血横流。
剧烈的疼痛刺激了他。
“混蛋.......”
砰！
又是一拳，韦心的牙齿被打飞好几颗。
不过他不愧是僵尸之躯，这般伤势正在以肉眼可见的速度复原。
砰砰砰！
杨明出拳越来越快，他就这样面无表情的一拳又一拳的砸在韦心脸上。
韦心的脸很快发生变形，鲜血横流。
“有种杀了我！”
回应他的只有连续不断的拳声。
很快，韦心的牙齿掉光了，鼻梁彻底凹陷进去，眼球也被打爆了一只，甚至头骨开裂，但他依旧没有死。
杨明就这样足足打了一分钟，这一分钟之内他至少打了上千拳，仿佛要将韦心锤成烂泥。
可即便如此，杨明还没有停止的打算。
“杨明，够了。”
“是啊，差不多了，咱们该走了。”
众人一脸担忧的看着杨明，生怕他因此灵性失控。
而且四周的灰雾越来越浓，诡异也越来越多，确实不能再耽搁下去了。
但杨明恍若未闻，如同机器一般，一拳又一拳的打着。
这时，他的肩膀被拍了拍。
杨明停手，扭头看去，正是方休。
方休颀长的身躯站在一旁，垂下的阴影将杨明覆盖，但却覆盖不住那双满是漠然的眼眸。
“休哥，你不用劝我，你们先走吧。”
杨明的声音有些沙哑，显然他心中的怒火还未彻底发泄，他还要打，要活活将韦心打死。
然而方休却淡淡道：“让一让，差不多也该我了。”
杨明一愣，眼睛一眨不眨的注视着方休，一秒，两秒，三秒，最终缓缓起身，让出了位置。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么
就这么一会功夫，韦心原本变形的脑袋正在缓缓复原。
他似乎已经深知自己必死，索性破罐破摔起来，打算激怒众人，以求速死。
“呵......你们不过是一群伪善的人，你们觉得她可怜，那是因为你们没有在葬地生活多年的经历，你们要是有我一般的经历，你们就会明白，我所做的一切，不过是为了活下去！”
杨明听到这句话，差点暴走。
“你活下去就得把别人当成玩物？她阻碍你活着了吗！”
韦心那变形的脸上挤出一个扭曲的笑容：“她是没影响我活着，但她却可以让我活的更好！”
轰！
杨明身上瞬间杀意爆裂，就在他打算上前之时，却被方休轻轻拦下。
随后，方休蹲下身子，平静的注视着韦心那扭曲的脸庞。
韦心似乎也知道自己即将遭遇什么，狞笑一声：“不过是一群生在太平盛世的垃圾，等你们在葬地待上几年，经历了我所经历的痛苦，你们便会明白，什么正义，什么道德，都是放屁。
只是一个女人而已，死了也就死了，反正也被我们玩烂了.......”
“看你的觉悟那么深，应该能承受不少痛苦吧。”方休平静的声音打断了韦心的话。
韦心狰狞一笑：“怎么？想折磨我是吗？想为了可怜的女人复仇是吗？来吧，我要是叫一声，我就是你孙子！”
方休却摇了摇头：“我没兴趣为别人复仇，我只是单纯的想愉悦一会罢了。”
愉悦？
韦心还没反应过来，方休修长的手指轻轻握着手术刀已然落下。
在对方的脸上划了一道很小的口子，然后顺便把刚从女子身上获得的痛苦注入其中。
一时间，女子这些年所遭受的种种虐待以及绝望，疯狂涌入韦心的心头。
“啊！！！！！！”
凄厉且非人的惨叫声响起，听着令人毛骨悚然，不寒而栗。
韦心僵尸般僵硬的脸色，竟在这一刻生动了起来，脸上青筋暴起，双目暴突，简直快要爆炸一般。
方休眉头微皱：“只有这种程度吗？在葬地饱受磨难的你，只能为我带来这点愉悦吗？”
“你......你对我做了什么！？”韦心痛苦的嘶吼着。
“只是让你感受一下别人的痛苦罢了。”
唰！
又是一刀，方休又多注入了一点痛苦，以此来丰富韦心的人生经历。
这短短一刀，至少让他体验了几十种不同死法带来的痛苦。
“啊！！！！！”
“求求你，快，快杀了我！”
“别着急，这才刚刚开始，我这里还有上百种不同的痛苦等着你。”
随着方休不断的挥刀，韦心的惨叫声不断响起，一声比一声高亢，然后声带撕裂，逐渐沙哑。
他晕厥又苏醒，短短一分钟，仿佛经历了一个世纪那么久。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记异世界游录天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
终于，韦心崩溃了，他开始痛哭流涕，不断求饶，甚至自愿献出了全部身家，只求速死。
他的全部身家也不是很多，仅仅只有五十多万冥币罢了。
但方休依旧没有停手。
“还不够，还差一点，你看你还有理智求饶呢。”
又过了一分钟之后，韦心的身体出现大面积坏死，显然已经开始基因崩溃，因难以承受剧烈的痛苦而出现的崩溃。
感受着死亡气息的来临，韦心眼中终于闪过一抹解脱之色，对于现在的他来说，死亡就是最大的渴望。
然而，方休平静的声音在他耳旁响起：“痛苦......吸收。”
唰！
韦心身上的伤势全部复原，而方休也收获了丰厚的痛苦，可谓双赢。
这让他满意极了，在韦心身上种下一份痛苦，然后收获双倍回报。
“不！不不不！”韦心惊恐大叫，心神已经彻底崩溃。
痛苦还在继续。
这时，方休的肩膀被人拍了拍。
正是杨明。
“休.......休哥，要不咱们走吧？”杨明硬着头皮道。
方休摇了摇头：“还差一点，还没到收获的时候。”
又过了一分钟。
韦心已经彻底疯了，他甚至连一句完整的话都说不出。
“嗯，差不多了。”
随后方休张开饕餮之口，吞噬了韦心的全部灵性。
他的脸上流露出一抹欢愉之色。
“果然，还是饱经痛苦的灵性最为美味。”
他缓缓起身，对着脸色有些发白的众人说道：“走吧。”
众人麻木的点了点头。
唯有萧初夏一脸虚弱的凑了过来。
“休哥，快，快去悦来客栈，我要坚持不住了。”此时的她脸色惨白，光洁白皙的额头上布满细密的汗珠。
其他几人也基本到了油尽灯枯的时候。
如果不是饕餮吸引了诡异，此时早已出现人员伤亡。
“不能去悦来客栈。”杨明突然大喊一声。
“悦来客栈是十万一个人，可咱们是六个人，只有五十多万冥币，钱根本不够，去柴房！
花三十万，咱们挤一挤，休哥，去租柴房吧。”
看着快要坚持不住的众人，方休摇了摇头，并没有去租柴房，而是淡淡道：“跟着我，在葬地不用花一分钱。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪 

 

  第340章 不花钱的办法
    “不花一分钱？！”
杨明瞬间惊喜：“休哥，难道你已经从未来中看到了白票的办法？”
没人质疑方休的话，即便众人已经身受重伤，灵性枯竭，但听到方休的话之后，一个个堪比满血复活。
明明什么生机都没看到，但一句话就够了。
这便是希望的力量。
“休哥，那咱们去哪住？”萧初夏连忙问道，她已经快坚持不住了。
方休没有回答，而是转头看向饕餮。
“饕餮。”
随着他轻唤一声。
轰隆——！
饕餮那犹如万丈山峰一般的身躯动了。
祂伸出遮天蔽日的大手，平铺在地面之上。
方休走了上去，其他人众人虽然心有疑惑，但也纷纷照做。
待所有人都登上饕餮的手掌之后，手掌缓缓抬起，简直就像是乘坐百层楼高的电梯一般，原地升天！
狂风不断从众人身旁吹拂，幸好他们都是实力不弱的御灵师，要不然仅仅升天的风压都够他们喝一壶了。
很快，众人被举到了饕餮的深渊巨口旁。
见状，除了方休以外，所有人皆面色苍白，如此近距离的直面诡神虚影，简直如临深渊，发自骨髓的恐惧感不断涌出。
“休.......休哥.......你不会是想让我们住进饕餮体内吧？”杨明打着摆子颤声道。
“嗯。”方休轻嗯一声，随即众人只感觉脚下的饕餮手掌猛地一翻。
“啊！”萧初夏止不住的发出一声尖叫。
在尖叫声中，众人如同芝麻粒一般，飞进饕餮口中。
黑暗，腐臭，无法理解且让人疯狂的呓语。
这是众人进入饕餮口中的第一感觉，紧接着就是直线下坠。
顺着饕餮那犹如无底洞一般的食道，一路向下。
也不知过了多久，最后众人摔进一片腐肉之中。
四周一片黑暗，视线受阻，呓语不断响起，甚至还伴随着淅淅索索的蛇虫诡异爬动声，令人不寒而栗。
脚下一片柔软，手掌碰触的任何地方，皆是烂肉般的手感，并且十分滑腻。
令人作呕的腐臭味扑面而来，疯狂钻入众人的鼻腔。
“呕！”萧初夏第一个坚持不住，直接就吐了。
人就是这样，有从众心理，当看别人打哈欠时，自己也想打，听到别人呕吐时，也想跟着吐，主打一个陪伴。
“呕！”
“呕！”
吐的人越来越多，根本抑制不住，这与是不是御灵师没有关系，饕鬄的腐臭味仿佛能触动人类基因深处的呕吐开关。
不过有两个人没吐，方休和杨明。
方休曾被饕餮杀死上百次，早已习惯。
而杨明天天含着镇尸珠，基本也习惯了。
“休哥，这地方真不是人住的啊，我现在突然觉得尸水味香烟也不是不能接受。”
说着，杨明竟真的点燃了一根尸水味香烟，在这满是腐臭的环境中，他发现，这香烟竟格外的香。
吐了好一会，众人这才勉强适应饕餮体内的环境。
这时，萧初夏惊奇的发现：“咦！这里不止不会受到诡异的攻击，甚至连灰雾都没有了。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮
众人也纷纷反应过来。
“是真的！这里虽然充斥着难听的呓语，还有腐臭味，但真的可以隔绝灰雾与诡异！”
“休哥，原来这就是你说的不花钱的方法啊，住进诡异体内，真有你的。”
“你们好好休息，抓紧时间恢复灵性，我出去一趟。”方休嘱咐了众人一句，随后整个人便一头扎进腐肉之中。
没错，这便是他不花钱的方法——住进饕餮体内。
饕餮可以吞噬灰雾与诡异，自然也可以充当安全屋，保护众人。
而且饕餮虚影是可控的，他自然可以控制饕餮的吞噬之力，不让祂吞噬众人，连带着呓语声也被他降低了不少。
最关键的是，饕餮足够大，住一万人进去都不会显得拥挤，还免费。
葬地依靠住宿来奴役人们，饕餮的出现可谓是完美的避开了这一规则。
有了饕餮不仅住宿不花钱，祂甚至还可以赚取大量冥币，真可谓是只进不出。
外界。
此时的白石镇已经完全沦为诡异的乐园，到处充斥着浓郁的灰雾，而灰雾之中，无数密密麻麻的蛇虫诡异在蠕动。
除了蛇虫诡异之外，还有数道蕴含着极致恐怖气息的身影，如同丧尸一般漫无目的走动着。
而这些恐怖身影传来的诡异气息，赫然是S级。
蓦地，正在狂吃的饕餮，其脚下的皮肤某处，竟隐隐浮现出一张人脸！
紧接着便是人体的轮廓。
那轮廓越来越突出，最终直接从饕餮的腐肉中走出。
正是方休。
方休出现在浓郁的灰雾之中，贪婪的吸了一口灰雾，只感觉一阵神清气爽，那种如鱼得水的感觉，仿佛他生来就属于这里。
左手之上的饕餮之口，如身后的饕餮一般，疯狂的吞噬着灰雾，以及四周的蛇虫诡异。
众人需要避风港休息，来恢复灵性，但他不用。
对他而言，在外界，反而是恢复最快的时候。
好不容易来到了诡异的天堂，他自然不肯浪费一点时间，他要大开杀戒！
轰！
滔天的黑炎从他身上狂暴升起，直冲云霄，狰狞的诡面浮现在脸上，其眼眸与发丝皆恢复了本来的模样。
自从他三阶以来，早已将体内的诡异全部溶于自身，所以说，血瞳，银发才是他真正的模样，因为那是他身体的一部分。
下一刻，黑炎双翼在他背后缓缓展开，略微振翅，轰！
脚下大地瞬间龟裂，狂风四起，化作道道气流，裹挟着灰雾向四面八方涌去。
而方休的身影直接冲天而起，消失在茫茫灰雾之中。
猎杀时刻！
.........
.........
次日。
神奇的一幕出现了，只见那浓郁的灰雾竟开始缓缓变淡，而无穷无尽的诡异则是跟随着灰雾，如同潮水般褪去。
白石镇中似乎爆发出某种神秘，隐晦的波动，将所有诡异纷纷驱赶。
而此时的方休，已经奋战了一夜。
他没有在白石镇内，而是去了白石镇之外。
要说诡异多，还得是外界。
甚至，为了提升效率，他还特地将饕餮流放到远处，省的和自己抢诡异。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记 

 

  第341章 四只饕餮
    这一夜间，他杀了不少诡异，同样也被诡异杀死不少次。
不过这都不重要，重要的是，在葬地，他简直犹如永动机一般，别人是越杀灵性越少，而他则是越杀灵性越多。
灵性可以随意挥霍，根本用不完。
饕餮更是如此，完全就放养了，根本不用提供灵性去维持祂的存在，人家直接可以自给自足，甚至体型更大了两分。
最后，方休粗略的统计了一下，自己一晚上大概杀了十万诡异，其中还包括数只b级，乃至A级。
他也遇到了不少S级，甚至几只S级之上的诡异，不过他并未去招惹，因为效率太低。
也许费了半天劲杀死一只S级诡异，但浪费的时间，以及死亡的次数，还不如多杀几只低阶诡异。
至于S级之上，根本想都不用想，不仅一只没杀，反而被对方找上门来，杀死好几次。
他自己都杀了十万，就更别提饕餮了。
这一晚上饕餮吃的诡异换算成冥币，至少四百万！
为什么这么多呢，因为并不是一只饕餮在吃。
一开始是一只饕餮，等方休灵性充满之后，他便又召唤出一只，然后再充满，再召唤，如此往复。
这一晚上，他足足召唤出了四只饕餮！
四只饕餮被他分别派往东西南北四个方向，杀诡效率提升到了极致。
就是因为如此，他才能一晚上赚取四百多万巨款。
冥币来的太容易，以至于方休有时候也在疑惑，为什么误入葬地的人在这里待了好几年都赚不够一亿？
一天四百万，明天再召唤四只，那就是一天八百万。
要不了多久，别说赚够一亿了，就是把整个白石镇都买下来也足够了。
方休现在的情况要是让葬地的其他人知道，肯定会嫉妒到质壁分离。
别人拼死拼活一天赚十万，然后花十万住宿，一分存不下。
他倒好，不仅一分不花，反而一天狂揽数百万，简直就是开挂。
杀了一晚上的诡异，方休打算休息一下，回白石镇兑换一些冥币。
冥币并不是凭空出现，而是需要去当铺兑换，具体如何兑换，他还不得而知。
而且，他本次来葬地，并不是单纯的为了猎杀诡异，他还要探寻葬地的秘密，以及周清风留下的痕迹。
很显然，无论是白石镇的当铺，悦来客栈，都蕴含着不少秘密。
还有陆子明他们买的寿衣，替劫娃娃，纸人等等。
这些皆是上个时代的产物。
毋庸置疑，上个时代的战力绝对是要强于这个时代的，毕竟这个时代的强者才刚刚崛起。
而上个时代已经能做到反攻彼岸，然后团灭。
两者的差距不是一星半点。
五阶绝不是御灵师的终点，上个时代必然存在六阶强者。
这般思索着，方休缓步朝白石镇走去。
至于杨明他们，并未被放出。
昨日一战众人皆有伤在身，且灵性消耗严重，根本不是一晚上就能恢复的。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录
他刚行进不过百米，却突然停住脚步。
神色平静的扫视着四周，淡淡道：“都出来吧。”
“嘿嘿.......这般敏锐的感知可不像一个三阶御灵师啊。”一道阴翳的笑声响起。
紧接着，一位身穿寿衣，尖嘴猴腮的男子从不远处的诡林走了出来。
“真不愧是能打败前任总队长的人，看上去还真是有两把刷子。”
“可惜喽，现在的年轻人气太盛，明目张胆的破坏咱们这些前辈定下的规矩，让咱们这些当前辈的也很难做啊。”
随着一道道调侃声，越来越多身穿寿衣的男人从诡林中走出。
他们或戏谑，或暴戾，或阴冷的看着方休。
虽然表情不尽相同，但眼眸深处隐藏的压抑与疯狂却大同小异。
这也算是葬地的特色，任谁在这鬼地方待上几年，没日没夜的杀诡赚钱，那怨气绝对比诡都大。
这些人大部分都是四阶，只有两位五阶，甚至还有一位外国人。
看着眼前的九人，方休神色不变，反而平静问道：“陆子明呢？让他出来见我。”
“哦？”尖嘴猴腮的男子眼中闪过一抹异色：“方总队长还真当这里是总部啊？
你知不知道我们这些前辈为了赚钱离开葬地，早已定下了规矩，任何人，不得随意杀人，哪怕你有杀父之仇，在这里也得给我忍着。
可你却杀了韦心，让我们少了一个赚钱的人，你说吧，想怎么死？”
“哎呀呀，老王，别吓坏了新人。”一个体态圆润的中年男子笑道。
“方休是吧，我听说你此行还带了两位妹妹，她们人在哪呢？不会是昨天死了吧？应该不至于，毕竟你们昨天从韦心手中拿走了五十多万冥币，也够住悦来客栈了。
把妹妹叫出来，给哥哥们瞧瞧。”
这位中年男子显然拥有某种特别的感知手段，竟然连韦心被抢走了多少钱都一清二楚。
“只有九个人吗？还真是无趣。”方休平静的表情中透露出一丝失望。
“呵呵，听方总队长的意思，完全没把我们九个放在眼里啊。”
“哥几个，你们别看这小子装的挺镇定，说不定心里已经快吓尿了，要不然咱们一早去悦来客栈以及柴房堵门，却没堵到他们。
这帮小年轻倒是精明的很，知道自己闯了祸，趁着天不亮就冒着风险从客栈出来，跑到了镇外面。
只是你们不知道的是，我们这群人在葬地呆了这些年，就是闭着眼都不会迷路，想躲我们？你们还嫩点。”
又一人说道：“方休，你也不用太过担心，我们这群人和善的很，肯定不会轻易杀人的。
只要你和你的队友们，每人欠我们一百万冥币，并把那两个小妮交出来，饶你一命倒也不是不可以。”
就在这时，陆子明终于出现在场中，他面白如纸，气息不定，显然重伤未愈。
他一出现，一双满是仇恨的双眸便死死的盯着方休，恨不得要将其碎尸万段。
“别人我不管，但这个方休必须死！另外那两个女人，其中叫洛清心的所有权必须归我，剩下的那个随你们。”
此言一出，顿时有人不乐意了。
“陆子明，白石镇现在就剩下两个女人，你自己就要独占一个？”
陆子明冷哼：“那洛清心可是我的妹妹。”
“是你马都没用！”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第342章 在葬地只能有一个神
    “之前的沈忆霜让你从我们身上赚了多少钱，现在你还想独占一个？做梦！”
“韦心和沈忆霜可都是我的人，现在他们全死了，我自然要占大头！要不是我的人被杀，他们能触犯规矩，引起众怒？”陆子明开始和他们据理力争。
其他人也不甘示弱，谁也不愿意让出利益，尤其是女人。
掌控着女人，就相当于掌握着一条源源不断的财路。
在众人争吵之际，方休实在是懒得理会，径直的朝远方走去。
“哎等等！想跑？”
众人顿时停止争吵，纷纷拦住方休的去路。
“方休，你以为今天能跑的掉吗？”
“今天你要是不答应欠款，你绝对走不了，不仅走不了，还得死在这！”
方休平静的看着众人，只感觉好笑。
“再怎么不知天高地厚也得有个限度，是什么给你们的勇气，也敢拦截我？”
闻言，众人哈哈大笑。
“方休，到了葬地，你不会还当自己是总队长吧？”
“在外界，你能呼风唤雨，调动全国御灵师，但是在葬地，你就是个三阶的垃圾！”
“要不是我们还需要活人赚钱，你以为你还能活着？”
方休微微感慨：“真是怀念啊，似乎好久没人敢这么与我说话了，也罢，希望今日你们能让我好好愉悦一下。”
“哈哈哈.......我没听错吧，一个三阶？居然敢这么与我们这些前辈说话，看来今日前辈们必须给你一个教训。”
方休已经懒得和他们磨叽，浑身灵性狂涌，口中轻声呢喃：“饕餮！”
随着他话音落下，一座肉山从他脚下拔地而起，直冲云霄！
见到这一幕，众人虽面露惊骇之色，但却并未慌乱。
“陆子明，这就是你说的饕餮？果然非同凡响，不过想要对付我们九人，还差点意思。”
“方休，你的底牌早已被我们知晓，这饕餮看着吓人，但充其量只能牵扯一位五阶罢了。
我们有三位五阶，七位四阶，而你只有一只饕餮，你拿什么抵抗？
我劝你还是乖乖跪地求饶，献女保命吧。”
蓦地，方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“桀桀桀.......我真是太喜欢你们现在不可一世的表情，答应我一个要求好吗，一定要保持住，争取让我多愉悦一会。”
“方休，你还真是认不清形势，你已经触犯了葬地的规矩，现在乖乖跪地求饶........”
轰隆隆——！
那人的话还未说完，正东方向突然传来一阵剧烈的轰鸣声，紧接着大地开始震颤，宛若八级地震。
“什么东西！？”
众人纷纷朝正东方向看去，瞬间大惊失色。
只见远处竟走来一位万丈高山般的擎天巨手，正是饕餮！
见到这一幕，众人震惊了。
“你居然能同时召唤出两位这样的怪物！？”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽
“两只？”方休冷冷一笑：“还差得远呢。”
轰隆隆——！
大地剧烈震颤，只见正西方向竟再度出现一只饕餮。
“什么！？”众人的面色瞬间慌乱。
然而，饕餮依旧在不断的涌现，正北，正南方向，再度涌现出两只饕餮。
至此，众人完全被饕餮所包围，犹如五座大山一般，牢牢的将众人镇压在山底下。
而方休则是站在饕餮的头顶，犹如天神般俯视众人。
五只饕餮所散发出的恐怖气息，简直连能植物人都吓醒。
众人彻底色变，当一只饕餮出现时，他们不屑，两只出现时，他们惊讶。
三只震惊，四只凝重，五只彻底陷入慌乱。
“上帝啊！这世间怎么可能有人能同时操控五只这种怪物？”唯一的一位外国人惊呼，满脸的不可置信之色。
“桀桀桀........上帝？”方休嘴角狞笑涌现：“这里可没有上帝，在葬地，只能有一个神，那就是我！！”
当五只饕餮虚影出现，四周的虚空甚至都发生了扭曲，恐怖的神明气息涌遍全场，不可理解的呓语在天地间缓缓扩散。
那种来自高位格的压制，竟然众人升起一种蝼蚁之感。
众人失声的看着眼前恐怖的场景，齐齐色变，再也放不出一句厥词。
此时的场面惊悚异常，原本是他们包围方休，可到现在，却成了他们被包围。
五只如万丈高山般的饕餮将众人围住，垂下的阴影将众人笼罩其中，难以形容的诡异气息在扩散，一时间空气中都充满了腐臭的味道。
“你们恢复一下。”方休淡漠的声音响起。
比起此时众人震惊的摸样，他还是更喜欢众人之前桀骜不逊的样子。
“方休！你休要虚张声势！”陆子明大喊：“你以为我不知道吗，这五只饕餮仅仅只是杀不死罢了，真要论起攻击力，还不如一只S级诡异！”
“哦？是吗？”方休狰狞一笑：“看来是有什么误会，让你对饕餮产生了错误的认知。
今日就让你们看看，何为诡神！
饕餮，归一！”
随着他一声令下，只见那五只万丈山脉高的饕餮，竟然开始缓缓融合，最终何为一只宛若天齐的庞然大物。
随着五只饕餮的合一，场中瞬间弥漫起一股极其恐怖的气息，那是诡神的气息！
虚空中响彻起不可名状的呓语，听得让人隐隐有种灵魂崩溃之感。
四阶的众人只感觉体内的灵性开始乱窜，好似下一秒就要失控。
五阶的三人更是面色狂变，直接运起心灵之光开始抵抗。
他们不可置信的看着饕餮，心神狂震。
“这到底是什么怪物！？”
“真是无趣啊。”方休淡漠的声音自苍穹之上响起。
他没想到葬地的人居然这么不经吓，不过是区区五只饕餮虚影而已，又不是饕餮本体。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录 

 

  第343章 在葬地我不死不灭
    “说说吧，你们想怎么死？”
苍穹之上，方休平静的声音响起，好似从九天传来。
陆子明等人皆是面色凝重，局面在这一刻彻底逆转。
他们相互对视，皆看到对方眼中的忌惮之色。
谁也没有想到，不过是一个小小的三阶御灵师，居然能接二连三的召唤出如此恐怖的怪物。
“方休，我觉得咱们没必要刀刃相向，毕竟咱们都身处葬地，是一个绳上的蚂蚱，目的也都是离开这里，应该精诚合作的。”之前句句不离妹子的中年圆润男子干笑一声。
“是啊是啊，合作才能共赢，之前确实是我们唐突了，不知道你竟然有这般本事，不如与我等联手赚钱，争取早日离开葬地？”尖嘴猴腮的男子跟着附和。
“合作？”方休淡漠的注视着众人，看着他们前倨后恭的模样，让他觉得颇为无趣。
“你们算什么东西，也配与我谈合作？”
此言一出，众人顿时面色难看，方休话语中的蔑视刺痛了他们。
“方休！你不会真以为我们怕了你吧！和你合作，只不过是不想无故发生冲突，浪费灵性。”
“不错，方休，我劝你不要意气用事，现在的局势是合则两利，分则两败，我承认你很强，但你觉得凭借你自己一个人，真能打败我们这多人吗？
最好的结局不过是两败俱伤罢了，而在葬地两败俱伤约等于慢性自杀，最后将没人能抵抗诡异入侵，所有人都会死。”
此时的众人倒也没有说谎，他们原本想仗着人多势众拿捏方休，可突然发现方休拥有与他们抗衡的力量，反倒是不敢轻举妄动。
因为，他们即便能赢，也会伤亡不少人，甚至余下的人会损失大量灵性。
哪怕能靠着存款在葬地活下去，但之前多年的努力，多年的积累全部付诸一炬，距离凑齐一亿冥币，脱离葬地也变得遥遥无期。
这种局面不是他们想看到的。
然而，他们想妥协，也得问问方休答不答应。
只见方休缓缓摇了摇头：“看来你们还没有意识到，你们与我从一开始便不在对等的位置，无论是战是和，你们说了不算，我说的才算。”
“狂妄！”
陆子明等人瞬间大怒。
“方休，你不要冥顽不灵！大不了我不要你的赔偿了。”陆子明怒道。
“赔偿？”方休听到此言止不住的大笑，熊熊的黑炎自他身上升起，银发如瀑，眼中血光炽盛。
他用那一黑一红的眸子，凝视着陆子明，眼中满是暴戾与戏谑。
“桀桀桀.......区区一只丧家之犬，苟活在臭水沟的臭虫，也敢大言不惭让我赔偿？你配吗！！”
恐怖的狞笑响彻全场。
轰隆隆——！
饕餮动了。
那堪称遮天蔽日的腐肉巨手，带着不可名状的呓语，从天而降，狠狠朝众人拍去。
四周的空气在这只巨手之下，层层爆裂，发出恐怖的爆鸣声，震耳欲聋！
手未至，强烈的风压已然压得大地龟裂。
众人瞬间面色狂变，谁也没有想到，方休竟然真的敢动手。
以一己之力，对整个葬地的御灵师宣战！
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实
轰！
腐肉巨手狠狠落下，地面瞬间犹如发生过十级地震一般剧烈震颤。
陆子明等人的身形纷纷化作一道残影，狼狈的朝四周躲避。
“方休！你疯了！你居然真敢动手！难道就不怕两败俱伤，最后所有人都死在葬地！”陆子明焦急怒吼。
在葬地，除非双方实力差距过大，不然根本没人敢死斗，因为即便是胜利的一方，也很难承受战斗的代价。
那打的可都是钱啊！
如果不留存一定的实力，连葬地的灰雾都抵抗不了，战胜他人又有何用？
这也是为何葬地的人共同立下一条规定，不到万不得已，不得随意杀人。
一方面是为了保证多点人赚钱，另一方面就是没人愿意承受战斗的代价。
“你错了，死的只会是你们，在葬地，我！不死不灭！”方休眼中血光炽盛，众人狼狈逃窜的样子激起了他内心的杀戮欲望。
让他回想起，当初自己在老婆手下抱头鼠窜的样子。
人生最大的快乐，莫过于将自身所遭受的痛苦，施加于他人。
凭什么只有我一个人这么痛苦，我要让所有人都陪我一起痛苦！
当我笑时，全世界只有我一个人能笑！而当我哭时，全世界都得陪着一起哭！
“桀桀桀.......让我多愉悦一会吧！”
方休不断的控制着饕餮出手，方圆百里的地面寸寸断裂，一片狼藉，宛若天灾。
一直奔逃的众人终于忍无可忍。
“这方休就是不见棺材不掉泪，他笃定了咱们不敢和他硬拼，所以才如此肆无忌惮。”
“玛德，想不到在葬地混了这些年，今天居然让一个小年轻给唬住了。”
“给他点颜色瞧瞧，不能让他嚣张下去。”
最终，众人决定出手，打算给方休一点教训，让他明白，双方是站在同等位置上的。
这就如同大国与大国之间的博弈，总要互相秀肌肉，让双方都投鼠忌器，不敢轻举妄动。
哪怕一个要强于另外一个，但双方都有掀桌子的本事，所以都拥有话语权。
而大国与小国之间就没有这么多顾忌，随便找个理由就敢打你。
方休与葬地众人的关系就是如此。
人数与实力上，自然是葬地一方占据优势，毕竟算上陆子明在内，他们拥有三个五阶。
但他们依旧不敢轻举妄动，因为在他们看来，想要解决方休，需要付出不小的代价，极有可能导致一种后果。
那就是他们杀死了方休，然后自己的实力也大损，很有可能死在葬地的诡异手中。
哪怕侥幸存活，也再无凑齐一亿冥币的可能，注定了老死在这里。
这不是他们想看到的，当然，他们也同样不想看到方休一个新人在自己头上拉屎。
他们认为，方休应该是想通过这种好勇斗狠的方式，来争夺葬地的话语权。
毕竟没人不怕死，双方都拥有掀桌子的能力，在这种情况下，就看谁更硬气，谁表现的更加不怕死。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强异世界游录人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第344章 吞天噬地
    有掀桌子的能力不是最恐怖的，最恐怖的是，你有随时掀桌子的决心！
葬地的这些人混了这么多年，活下来的个个都是人精，所以自然而然的以为看穿了方休的心思。
无非就是想争夺话语权，更好的讲条件。
肯定是看自己等人要钱要的多了，所以耍耍狠，吓唬吓唬人，逼自己等人妥协，到时候不仅不用赔钱，说不准还敢得寸进尺反向要钱。
他们压根不信方休真的敢拼着两败俱伤，来一场死斗。
毕竟，按照正常逻辑，从头到尾，方休都是获利的一方，是葬地这边死了两人，这也就不存在着什么解不开的仇恨。
既然没有那么大的仇恨，谁无缘无故就想着两败俱伤？
再说了，谁来了葬地不想出去？
想出去自然要留着更多的人一起赚钱。
陆子明等人的想法很贴近现实，也很有逻辑，于情于理都该是如此，这是一个正常人的思维。
只是可惜，他们不知道的是，现实往往更加的魔幻，且不符合逻辑。
方休从未在试探，反正真的拼到两败俱伤，他亦能于无尽诡异中重生。
这是葬地给予的底气。
蓦地，陆子明等人出手了。
轰！
数道强大的灵性波动扩散全场，空气紊乱爆鸣。
陆子明脚踏地面，身形掠空而起，双手挥剑，劈空斩下。
唰！
空气如纸帛般被撕裂，璀璨的心灵之光化作剑气，冲天而起，剑气之盛，好似火山喷发。
与此同时，圆润的中年男子也动了。
他右手翻转，一支画笔凭空出现在手中，虚空勾画，寥寥数笔，倏然间勾勒出一座巍峨大山，散发着煌煌之威，朝饕餮镇压而下。
其他人也各自施展手段，九人近乎同时出手，要将饕餮泯灭。
恐怖的攻击近乎毁天灭地，强大的威势纵是S级诡异在此也要饮恨当场。
但方休却不屑一顾，冷酷的声音响起：“吞天噬地！”
随着他一声令下，饕餮的万丈之躯上竟发生了某种恐怖的变化，祂身上的腐肉开始扭曲，成旋涡状。
霎时间，一个恐怖狰狞的血肉旋涡在祂身体表面成型，无可抵挡宛若黑洞一般的吞噬力从血肉旋涡中喷涌而出。
陆子明的剑气，中年圆润男子的大山，乃至众人所有的攻击，仿佛受到牵引似的，更像是黑洞吞噬行星一般，全部被血肉旋涡所吞没。
场面瞬间为之一静！
众人心神狂震，目露惊骇之色。
“这怎么可能！？”
“居然吞噬了我们所有人的攻击？祂连心灵之光也能吞噬？！”
五只饕餮虚影的合体，吞噬了近四百万诡异，这些力量的加持之下，让现场的这只饕餮更加靠近真身一些。
当然，距离真正的饕餮还有十万八千里的距离。
不过，即便如此，此时的饕餮虚影亦能施展出一丝本体的神异。
就在众人惊骇之际，饕餮的身躯再起变化，祂浑身的腐肉竟然开始鼓胀，好似起了无数大水泡一般。
陆子明顿时一喜：“我就说嘛，这世上怎么可能有东西能吞噬我们所有的攻击，祂快撑不住了！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了
众人也是面露喜色，似乎已经看到饕餮即将爆体的那一刻。
而事情的发展也越发符合众人的愿望。
只见饕餮身上鼓起的腐肉开始纷纷爆裂，大量的腐肉犹如雨落般倾泻而下，就仿佛祂要解体一般。
但方休的神情却没有丝毫变化。
“果然，五只饕餮的虚影还是很难消化如此多的攻击，既然如此，那就还给你们吧。”
随着他话音刚落，恐怖的一幕出现了。
轰！！！
饕餮身前的血肉旋涡猛地逆转，一道璀璨剑气率先喷涌而出，紧接着便是画笔所画的巍峨大山，然后是所有人的攻击，皆被一一倾吐。
众人瞬间面色狂变，刚刚他们施展的招式，在这一刻全部毫无保留的朝自己轰来。
“快躲开！”
“别挡路！”
“这特么到底是什么怪物！？”
“啊！！”
奔逃声，惨叫声不绝于耳。
一些实力稍弱的四阶当场受伤，其他人则是躲避的躲避，抵挡的抵挡。
为什么他们会被自己的招式所伤？
其实很简单，你一拳能打出多大的力量，不代表你的身体就能承受多大的力量。
假设你一拳能打爆沙袋，但你就一定能承受打爆沙袋的一拳吗？
这便是一个道理。
这一击之下，四阶的御灵师有些丧失战意，五阶的三人则是面露凝重之色。
陆子明看着同为五阶的两人，凝重道：“童扬，温景龙，你们两个再不拿出点真本事，恐怕日后这葬地就要姓方了。”
他身受重伤尚未复原，自然不肯全力出手。
被称为童扬的男子，正是之前用画笔的体态圆润的中年男人。
而温景龙则是最先出场的尖嘴猴腮男子。
他们两位也是除了陆子明以外，葬地中仅有的五阶。
童扬微微叹息一声：“真不想浪费灵性啊。”
温景龙则是目光阴沉的盯着饕餮，分析道：“这只诡异虽然很强，但明显有所上限，刚刚众人的攻击便差点让祂撑不住了，只要你我多出点灵性，发出更强的攻击，祂必然会爆体！”
童扬点了点头：“那就只好浪费点灵性给新人一个教训了，毕竟这次要是不震慑住他，指不定以后还会闹出什么乱子。”
随后，两人纷纷招呼自己的手下，再度出手。
童扬抬起手中的画笔，在虚空中疯狂作画，这次他不再是寥寥勾勒几笔，而是画出无数复杂的线条，那些线条在灵性的作用下，呈现诡异的血色。
一笔笔血色线条最终竟凝聚成一条血色神龙的摸样。
“画龙点睛！”
随着他一声暴喝，手中画笔犹如锋利的长枪一般重重刺出，狠狠刺在龙眼位置。
下一刻，血色神龙仿佛从远古中被唤醒一般，高昂的龙吟响彻天地。
嗷昂！
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第345章 这种诡异我见多了
    血色神龙眸似血渊，口衔日月，神威煌煌，以不可阻挡之势朝饕餮冲去。
几乎与此同时，温景龙也瞬间出手，他握掌成拳，也不见有任何动作，朴华无实的一拳对着空气打出。
轰隆！！
天空上的云层猛地发生变化，四周的气压似乎在变低，只见云层之上竟缓缓凝聚出一个宛若山峰般巨大由云气组成的拳印。
一拳掠出，一股震撼心神的威势激荡，仿佛这一拳足以让天地倒悬，碾碎日月星辰。
在云气拳印与血色神龙的带领下，众人也纷纷发起进攻。
饕餮身上的血肉旋涡飞速旋转，直面众人的攻击。
这一次有着两位五阶的全力出手，攻击威势与上次可谓是天差地别。
当所有攻击全被饕餮所吞噬之后，恐怖的一幕出现了。
只见饕餮原本臃肿的身躯立刻膨胀了一圈，仿佛被人吹气球一般吹大。
数道狂暴的力量在祂体内疯狂乱窜，就像是有蛇在身上爬，腐肉不断隆起。
陆子明等人见状嘴角不由勾勒起一抹冷笑。
“果然到极限了吗？”
“饕餮是这小子最大的底牌，一旦饕餮被撑爆，我倒要看看，他还有什么资本！”
轰隆隆——！
宛若山崩的一般巨响在饕餮身上响起，那场面盛大极了，好似用原子弹轰在大山之上，一时间山崩地裂，腐肉飞溅。
以饕餮为中心，四周竟掀起一股腐肉浪潮。
只见那些腐肉就好像大海里的巨浪一般，朝众人汹涌而来。
饕餮........倒下了。
祂被撑爆了，所有的腐肉如海浪般朝四周汹涌，平铺开来，从天上俯瞰，简直就像是大地之上被铺上了一层腐肉地毯。
这腐肉地毯足足有三米多厚，平铺地面，而杨明等人依旧安然无恙的隐藏在地毯之中。
半空中，方休背生黑火双翼，虚空而立，哪怕饕餮的爆裂，也未曾让他有丝毫的动容。
“哈哈哈.......方休，之前让你谈合作你不肯，非要逼得我们浪费灵性给你个教训。
现在你的依仗已经没了，你就是想谈合作，也晚了！”温景龙止不住的狂笑。
众人也是面带冷笑，看方休的眼神好似在看毡板上的肉。
唯有陆子明有些忧心忡忡：“等等，咱们还是先清理腐肉，我之前与饕餮交手，知道祂有无限再生的能力。”
温景龙不屑一笑：“无限再生？这世间万物，无论是人还是诡异，皆有弱点。
这只诡异无非是仗着体积庞大，而祂真正的核心应该就隐藏在体内某处，你攻击祂的身体自然杀不死，但只要攻击祂全身，毁灭了核心，就会死的不能再死。
这种诡异我见多了。”
陆子明还是有些担忧，但童扬却拍了拍他的肩膀：“你现在应该考虑的是，别让这小子跑了，毕竟他可是会飞。”
“方休，你不用想着逃跑，葬地总共就这么大，你躲得了一时，却躲不了一世，会飞有个屁用，在葬地，你早晚都要回白石镇，去住悦来客栈。
嘿嘿，倘若我们直接将悦来客栈的门一堵，你要如何应对？”温景龙冷笑道。
面对他的挑衅，方休嘴角狞笑更甚：“恢复的不错。
不过，陆子明，我记得我似乎和你说过，在葬地，只要诡异不灭，无论是我还是饕餮，皆是不死不灭。
怎么？你忘记告诉他们了？”
陆子明面色微变：“方休，你少在那虚张声势，上次你们一群人打我一个，消耗了我不少灵性，这才导致我没能杀死饕餮，让祂不断复生。
但这次不一样了，这次是我们一群人打你一个，在绝对的力量面前，无限再生就是个笑话！”
方休略带失望的摇了摇头：“葬地虽然给了你们突破的环境，但同时也限制了你们的眼界，但凡你们有一点眼力，也绝对不会在我的面前，说出绝对的力量这种让人发笑的话语。
起来吧，饕餮。”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救
随着他一声令下，令众人震惊的一幕出现了。
只见铺满地面的厚厚腐肉地毯，竟好像活了过来，那些腐肉开始不断蠕动。
“不好！祂要复活！”
“绝不能让祂复活，快动手！”
陆子明脸色大变，连忙叫上众人不断对着腐肉地毯出手。
轰轰轰！
无数狂暴的攻击打在腐肉地毯之上，一时间，那些细小的肉块飞溅。
“吞天噬地！”
在方休的狞笑中，众人见到了毕生难忘的一幕。
只见那覆盖方圆千里的腐肉地毯之上竟涌现出一股令人作呕的腐臭味。
当腐臭味涌现的那一刻，天.......黑了。
众人骇然抬头，便见到让天黑的罪魁祸首，正是密密麻麻无穷无尽的蛇虫诡异。
数量不知多少亿只，简直布满了整座天空。
那些蛇虫诡异就如同闻见屎味的苍蝇，如雨落般朝腐肉地毯飞去，然后一个个贪婪的黏在上面，疯狂的吞噬着腐肉。
见到这熟悉的一幕，陆子明大惊失色，狂吼道：“快！快杀了这些诡异！千万不能让饕餮吞噬！”
“杀？你特么杀得完啊！”
下一刻，腐肉地毯之上的血肉开始逐渐扭曲，形成一个个小型的血肉旋涡。
那些蛇虫诡异纷纷陷入旋涡之中，大约吞噬了上百万只蛇虫诡异，方圆千里的腐肉如水般沸腾起来。
轰隆！轰隆！
一座座腐肉山峰拔地而起，最终在众人震惊的目光中，融合在一起。
那犹如万丈神山般的饕餮再度出现在众人眼前。
巨大的阴影将众人笼罩，令人心中止不住的升起一股寒意。
也是直到此时此刻，众人才彻底理解了方休所说的，不死不灭的含义。
“来吧，再杀一次让我看看。”方休戏谑的俯视着众人。
这时，场中响起一声暴喝。
“既然饕餮杀不死，那我就杀了你！”
只见温景龙猛地一跃，身形飞到半空，在新力即将耗尽之际，他用脚在虚空中一踏，身形竟再度拔高。
如此往复，就好像空中有看不见的空气台阶一般。
“哦？能力是控制空气吗？”方休眸光微动，已然看穿了温景龙的能力。
之前云层中出现的巨大拳印亦是如此，皆是对方在驱动空气。
地面上的陆子明看着冲上云霄的温景龙，顿时想起了曾经的自己，心生不妙之感。
他召集众人之前，早已经和众人说过方休的能力。
但众人却表示，类似超速再生之类的能力，早就见过不少，甚至这种能力在诡异中并不算稀有。
无非是难缠一点罢了，世上哪有真正的不死？
众人的话，陆子明也是相信的，毕竟当了这么些年的总队长，什么诡异没见过？
所谓杀不死，只不过是力量不够强罢了。
三位五阶，七位四阶，这般阵容，什么东西杀不死？
然而现在，陆子明却隐隐有些动摇了。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第346章 我的厕所可以住人
    眨眼之间，温景龙已然借助空气台阶一跃至高空，他目露凶狠之色，右拳对着方休隔空轰出。
“死吧！”
轰！
空气中似乎凝结出一个看不见的拳印，带着无可抵挡之势，激起四周云涌，狠狠的朝着方休的头颅轰去。
倒也不愧是五阶强者，一拳之威恐怖如斯。
哪怕方休已经意识到自己即将遭受攻击，但以他三阶的实力，很难躲避这无形无质的空气拳。
并且这还不是普通的空气拳，而是带有心灵之光的空气拳。
不过，方休也从未想着躲避。
他最大的优势从来不在于硬碰硬的实力，而是不死。
或许他觉醒领域之后可以凭借自身实力，与五阶一较长短，但现在只有三阶，还是差的太多。
砰！
空气发出剧烈的爆鸣声，犹如雷暴。
云层被瞬间洞穿，留下一条长长的痕迹。
下一刻，方休的半边头颅被直接轰爆！
正当温景龙以为得手之际，惊变突生。
只见方休哪怕失去半边头颅，依旧神色不变，甚至仅剩的半边嘴角依旧挂着讥讽的狞笑，唯一的一只血瞳注视着温景龙。
滋滋.......
猩红的血肉在方休的伤口处迅速生长，无数的鲜嫩肉芽交织缠绕，仅仅片刻功夫，他的半边头颅已然长好。
“什么！”温景龙大惊失色，以往的经验告诉他，这根本不可能，就算方休的能力再离谱，他终究是人类之躯。
而人类的所有活动都是由大脑控制的，只要攻击大脑，当失去意识的那一刻，便是死亡的终结。
毕竟意识都没了，谁控制身体恢复？
然而，温景龙不知道的是，以前的方休确实拥有这方面的弱点，但是自从突破三阶以来，完全将梦魇融入意识，他现在已经可以做到让意识脱离身体，独立存在。
入梦的原理其实就是自身意识进入他人梦中。
所以方休的意识早已不再受肉身的束缚，别说半个头颅没了，就算是整个头颅没了都无所谓。
因为他的意识如梦魇般独立存在，丝毫不受影响。
而只要意识不受影响，肉体无论受到多么严重的伤势，都可以靠着吸收痛苦的能力恢复，当然了，前提是灵性足够。
这点不提也罢，在外界，方休或许会被一位五阶强者活活打到灵性耗尽而死。
可在葬地，他只会利用无穷无尽的灵性，将五阶强者活活拖入地狱。
“我把你轰杀成渣，就不信你还能复活！”温景龙怒吼一声，随即悍然出手。
“百八空神击！”
蓦地，温景龙的双拳近乎化作残影，一时间像是长出数十只手臂一般，疯狂的对着空气出拳。
空气在他的拳风下，仿佛化作实质，不断发出震耳欲聋的爆鸣声。
他的双拳甚至与空气摩擦出了白烟。
在白烟的笼罩下，那上百道密密麻麻的空气拳印才显现出形体。
就好像上百只冒着白烟的拳头，如机关枪般朝方休打去。
竟打出一种天崩地陷般的威势。
轰轰轰！
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实
在一连串的空气爆鸣声中，那浩浩荡荡的拳印宛若势不可挡，将方休身体的各个部位一一轰碎。
诡异的一幕出现了。
只见方休身上出现一个又一个的恐怖血洞，血肉飞溅，在上百拳的轰击下，他的身形彻底残破，最终化作一滩血肉烂泥。
这一幕任谁见到，都会认为方休肯定死的不能再死，然而下一秒。
方休的血肉不断蠕动，直似血肉喷泉在喷涌，随着喷泉不断升高，血肉开始堆积，最终化作人形。
“这不可能！！”温景龙心神狂震，只感觉世界观崩塌，被轰成肉泥都不死，这还是人吗？
要知道刚刚的百八空神击已经是他压箱底的招数，此招一经施展，要耗费不少灵性。
可即便如此，方休依旧毫发无伤。
这不仅让温景龙越发骇然，有些不敢再打下去了。
别到时候方休没杀死，自己反而被活活拖死。
就在众人骇然之际，陆子明却发现了盲点。
“我知道了！他和饕餮一样，都是靠着吞噬诡异来维持自身力量，只要没有诡异，他们就死定了！”
然而，陆子明的话并未让众人感觉欣喜，哪怕他说的是对的，这就是方休和饕餮的弱点，但那又如何？
葬地最不缺的就是诡异。
方休弱点的暴露不仅没让众人燃起斗志，反而更加丧失信心。
即使他们再不愿意相信，也得相信，方休在葬地真的是不死不灭，人家没有吹牛。
面对一个根本打不死的敌人，任谁也不想再继续这场战斗了。
温景龙咬了咬牙：“方休，我承认我们奈何不了你，但同样，你也奈何不了我们，饕餮这般巨大的体型，恐怕并不擅长速度吧？
这也就意味着，只要我们想跑，你根本拦不住！
所以与其这般僵持下去，不如讲和，葬地有了你的加入，大家一起齐心协力赚冥币，肯定要不了多久就能出去了。”
“哦？”方休淡淡道：“你们先来堵我，又对我出手，结果发现奈何不了我，所以就要讲和，真是天下间的便宜都让你们给占尽了。”
“方休，你不用出言讥讽。”陆子明沉声说道：“温景龙说的都是事实，你的饕餮根本追不上我们，你若执意战斗，那你有没有想过，倘若我们四散逃走，你要如何应对？
与其陷入漫长的拉锯战，谁也讨不得好处，不如合作。”
方休注视着陆子明，眼中浮现出一抹讥讽之色，像是在看一个傻子。
“饕餮确实行动迟缓，但倘若我用饕餮堵住悦来客栈，诸位又要如何应对？”
此言一出，众人瞬间面色难看起来。
陆子明却冷哼一声：“哼，诸位，他若堵门，那我愿意贡献出柴房供大家居住。”
“还有我，我的狗窝可以挤两个人。”温景龙也跟着附和道。
“我的厕所可以住人。”
几人你一言我一语，直接分好了去处。
继而，众人冷笑的看着方休。
“方休，正所谓狡兔三窟，葬地可以居住的地方有很多，你堵不过来的！
我们众人完全可以合力每天换着租房住。”
“哦，是吗？”方休平静的点了点头：“你们随意。”
说着，他竟然脚踩饕餮，直接走了。
众人微微一愣，走.......走了？
这是什么意思？是同意讲和，还是直接去堵门了？
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释极战世纪 

 

  第347章 饕餮养殖基地
    众人看着饕餮那高大的身影渐行渐远，不由的面面相觑。
蓦地，陆子明脸色一变：“不好，他一定是先回白石镇去堵门了，咱们马上回去，不然晚了就会被堵在门外了。”
此言一出，众人纷纷色变，连招呼都不打一声，瞬间消失在原地。
饕餮的速度确实不快，方休站在饕餮头顶，居高临下的看着陆子明等人飞速超过自己，冲入白石镇中。
不过他并未在意，因为他并不是要去堵门，而是去猎杀诡异。
等到他召唤出一支饕餮大军之后，别说堵门了，整个白石镇都给你围了。
他并没有选择继续对众人出手，因为这样毫无意义。
温景龙说的很对，饕餮虽然杀不死，但同样也杀不死这些人，因为速度太慢了。
这要是在外界，这群人往全世界各地一跑，躲藏起来，还真是不好办。
好在这里是葬地，无论你是四阶还是五阶，早晚都要回白石镇。
所以，只要召唤出一支饕餮大军，直接将整个白石镇一围，这些人将插翅难逃，堵门？太过低端，要堵就直接堵整个镇子。
如今五只饕餮便已经让众人投鼠忌器，今天过后，饕餮的数量还将翻上一番。
几天之后，那更是不敢想象，一支饕餮军队就诞生了。
最关键的是，方休的心中已经隐隐有了一个想法，那就是将葬地作为自己的饕餮养殖基地，以此地的诡异来供养自己的饕餮大军！
届时，哪怕现世的诡异入侵速度加快，一时间出现大量诡异冲击现世社会，他亦可以率领成千上万饕餮大军，回归现世，横扫全世界的诡异！
当然，这一切的前提是，赚够一亿冥币，获取离开葬地的方法，要是无法离开，那饕餮大军将永远无法面世。
.......
.......
白石镇中，陆子明等人早已藏在白石镇的隐秘角落，不断的注视着镇门口，焦急又紧张的等待着方休的到来。
“方休这小子要是真的去堵悦来客栈怎么办？”温景龙脸上闪过一抹担忧之色。
陆子明面露狠色：“那就让他堵，大不了咱们挤一挤，多租一些狗窝厕所柴房，白石镇别的没有，就狗窝厕所柴房多。”
唯有童扬脸色阴沉不定，似乎在思考什么。
片刻后，他猛地脸色一变。
“不好！”
一声惊叫直接给众人吓了一跳。
“童扬，你一惊一乍的怎么了？”
只见童扬面沉如水：“你们有没有想过一个问题，如果方休不选择堵住宿的地方，而是去堵唯一的当铺呢？”
“什么！？”
众人顿时脸色狂变。
“这可坏了，整个白石镇就一间当铺可以换取冥币，一旦当铺被堵，咱们将再也无法换取冥币，无法换取冥币就无法住宿，那岂不是必死无疑？”
有人心存侥幸：“那当铺的位置很偏僻，方休又是新人，不一定能找到当铺的位置。”
陆子明脸上闪过一抹尴尬之色：“他知道当铺位置。”
“他知道？他第一次来白石镇就知道这么多？”温景龙狐疑的看了陆子明一眼，总觉得对方心中有鬼。
“不会是你告诉他的吧？”
陆子明眼神飘忽，转移话题道：“现在不是计较这些的时候，而是应该好好想想，他一旦堵当铺怎么办？”
童扬略微沉吟：“为今之计，恐怕只有赔钱。那方休行事嚣张无度，想要与他合作，恐怕真的得付出点代价不可。”
“赔钱可以，陆子明你出大头。”温景龙突然出声，直接将锅甩给陆子明。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了
陆子明大怒：“刚刚瓜分利益的时候，你们一个个争抢，不说给我大头，现在局势翻转，赔钱的时候却让我出大头？做梦！”
温景龙冷笑：“要不是你非要诓骗人家，怎么会招惹上这种不死不灭的怪物？”
陆子明越发愤怒，正要据理力争，却很快意识到了一件事情，当即狂喜起来。
“哈哈哈......”
“陆子明，听到赔钱给你吓疯了？你笑什么？”
“我笑什么？”陆子明露出一副智珠在握的神情：“我笑那方休少智！他要是真敢来堵当铺，那就是自寻死路。”
“此话怎讲？”
“你们莫不是被他的不死不灭给吓到了？难道都忘了他不死不灭的前提是什么？”
“你的意思是.......”
“难道说........”
众人顿时眼前一亮。
“不错，他是依靠着诡异才能不死不灭，但别忘了，白天的白石镇可是没有诡异的，也就是说，只要他敢来堵门，咱们就可以趁机杀了他！”
“太好了，就这么办！”
“今天只要他敢来，就让他有来无回！”
于是众人开始守株待兔，等待着方休进入白石镇。
甚至在镇中忙碌半天，布下了层层陷阱。
然而枯等一天，眼看天都快黑了，也没看到方休的影子。
陆子明的脸色变得十分难看：“他不愧是能接替我成为总队长的人，我想到的事情，看来他也想到了。
诸位，看来方休也怕在白石镇无法不死不灭，所以没有出现。
现在有一个好消息，和一个坏消息摆在咱们眼前。”
“好消息是什么？”
“好消息就是，咱们不用担心方休来堵门了，他根本没胆量在白天出现在白石镇，而到了晚上，咱们本就要回租房或者客栈休息，他堵也是白堵。”
“那坏消息呢？”
“坏消息就是，日后外出猎杀诡异，最好不要单独行动了，方休不敢来白石镇，他想要出手，只能选择在外界，伺机而动！
所以，千万不要落单。”
众人凝重的点了点头。
在场的众人，也唯有三位五阶强者有自信，可以百分百从方休手中逃脱，其他四阶还真没底。
“诸位，既然知道了方休的打算，咱们也商议出一个章程吧，我建议双管齐下，一方面与他和谈，另一方面做好长期在白石镇外打游击的准备。
凭借咱们对葬地的熟悉，游击战不在话下。”
陆子明说着还拿出一张葬地的简陋草图，众人围坐一圈，看着地图，不断利用地形定制作战计划。
而让他们如临大敌，彻夜制定游击战术，作战计划的方总队长，此时正在悠闲的杀着诡异。
目前的他，已经拥有了八只饕餮！
双方的状态对比形成鲜明反差。
这种感觉很是奇妙，就仿佛陆子明等人在与空气做斗争，他们如临大敌的对手方休，根本没把他们放在眼里。
从始至终也没打算用什么战术，就是单纯的想要召唤出饕餮大军，然后平推。
或许，当陆子明等人研究出完美的战术之后，再看到饕餮大军围城，表情一定很丰富。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录 

 

  第348章 饕餮大军
    次日。
方休依旧没有出现。
但陆子明等人却坐不住了。
因为他们已经足足一天的时间没有外出赚钱了，来葬地这些年，每天都在没日没夜的赚钱。
这冷不丁的休息一天，竟还有些不适应，感到莫名空虚。
尤其是看着存款一点点减少，一种名为贫穷的焦虑涌上心头。
“不能再拖下去了，再不出去赚钱，咱们所有人都要死，按昨晚的计划行动，所有人一起外出。”陆子明沉声道。
众人面色凝重的点了点头。
于是，所有人一起抱团出门赚钱。
他们很谨慎，根本不敢远离白石镇附近，防止被方休偷袭。
然而，他们就这般在白石镇周边杀了一天的诡，却什么事都没有发生。
方休始终没有出现。
陆子明面露喜色：“咱们的计划成功了，方休果然投鼠忌器，只要咱们继续抱团，并且不离开白石镇周围，他根本没有任何机会！”
“没错，咱们只要守好白石镇大本营，便天然立于不败之地，时间一长，方休肯定坚持不住，会主动进行和谈。”
众人你一言我一语，仿佛已经看到了方休低头和谈的场景。
就这样一连过了三天。
众人的欣喜也变成了疑惑。
“方休人呢？他不会是死在外边了吧？”
“很有可能，要知道葬地可并不是只有这些蛇虫诡异，有时候甚至会有S级之上的诡异出没。
那等诡异，便是我们见到也只能落荒而逃，他只有一个人，说不准已经葬身于S级之上诡异的腹中。”
“要不去远处看看？”有人提议道。
但这个提议很快遭受到大家的否决。
“不可，万一这是方休的陷阱怎么办？还是再等等吧。”
于是众人又等了三天。
这一日，陆子明等人如同往常一般，在白石镇附近斩杀着诡异。
突然有人发出一声惊疑：“你们有没有发现，这几日葬地的诡异好像在减少？”
“确实减少了，前天我赚了九万，昨天才八万，今天明显更少了。”
“这到底是怎么回事？难道是因为咱们抱团在白石镇周围，将周围的诡异快杀完了？”
“要真是如此，咱们只能去远处猎杀诡异了。”
“不可能！葬地的诡异是杀不完的！”陆子明斩钉截铁道：“我在葬地这么多年，这里每时每刻都会有彼岸的诡异入侵，无穷无尽，所以不可能是我们杀的。
只有一种可能！”
“什么可能？”
“一定是空间节点的封印加强了，所以导致能进入葬地的诡异越来越少。”
此言一出，众人顿时面露喜色。
“封印变强了？那岂不是意味着诡异将越来越少？连带着灰雾也会开始减少，长此以往，咱们岂不是再也不用花冤枉钱住狗窝了？”
正当众人开始畅想未来时，大地突然开始轻微颤动。
“等等，怎么回事？地震了吗？”
“地震？葬地是空间节点，根本不在大陆板块之上，上哪里地震去？”
渐渐的，地面的震动越发剧烈，甚至地面上的尘土与小石子都开始蹦起来。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释
众人心中也越发不安。
在葬地，这种异常往往都意味着不好的事情发生。
“你们看！那是什么！”
有人眼尖的发现，遥远的地平线上，竟升起一个个黑点。
并且，那些黑点还在极速放大，显然是在不断靠近。
众人纷纷看去，心中的不安越发强烈。
终于，黑点越来越近，并且也变得越发高大。
“那.......那是........饕餮！！！”
众人瞬间骇然。
“一只，两只，三只.........三十！！为什么会有这么多饕餮！？”
此时，饕餮的身影已经完全映入众人的眼帘，三十多只如万丈高山般的饕餮，朝着白石镇快速涌来。
众人目露惊骇之色，不自觉的张大了嘴巴，心中的震惊已经到了无以复加的地步。
那场面太过惊悚骇人，简直无法用语言去形容。
三十多座万丈肉山，几乎占满整方天地。
祂们的头颅高耸入云，祂们的步伐让大地宛若地震，垂下的巨大阴影即使相隔很远，却依旧将整个白石镇都笼罩其中。
随着饕餮大军的走进，祂们的身形也越发高大，恐怖的呓语连接成片，响彻天地。
令人作呕的腐臭味弥漫全场！
整个世界仿佛一时间沦为腐肉的海洋。
最诡异的是，饕餮大军的四周，还充斥着亿万密密麻麻的诡异，在四周狂舞，在腐肉中翻腾。
而就在最高大的那只饕餮头顶，一位颀长的身影屹立，诡面遮掩了他的面容，黑炎覆盖着他的身躯，背后的巨大黑火双翼迎风招展，瀑布般的银发随风狂舞。
“是方休！”
“他没死！他回来了！”
“跑！”
“快跑！”
“他不仅回来了，还带着三十多只饕餮！”
众人惊声尖叫，往日里身为强者的体面早已丢的一干二净，犹如丧家之犬一般，争先恐后的往白石镇里跑。
他们已经没工夫去探究，为何方休会拥有如此多的饕餮，他们现在早已被吓破了胆，此刻只想逃。
很快，众人逃到白石镇中，他们吓得连外出都不敢，纷纷躲进客栈，狗窝，厕所，柴房之中。
哪怕是陆子明等五阶强者，也根本连头都不敢露。
只因三十多只饕餮的阵容太吓人了。
当初五只饕餮便吓得他们只敢在白石镇外狩猎，如今翻了六倍，多亏了御灵师身体素质好，要不然非吓出心脏病来。
方休看着落荒而逃的众人，脸色十分平静，他并不在乎众人逃跑，反正跑不出白石镇。
他控制着饕餮大军，一步步朝白石镇进发。
渐渐地，白石镇的天黑了。
三十多只饕餮将白石镇围成一圈，如同三十多座万丈高山，垂下的阴影造成了黑天。
原本占地面积很大的白石镇，此时显得异常渺小。
陆子明等人透过狭小的窗口去看，见到这震撼人心的一幕，一个个心神狂震，一些胆小者甚至开始打颤。
“谁能告诉我这到底是怎么回事！！为什么他的饕餮越来越多？”
陆子明死死的盯着饕餮身上缠绕的诡异，猛地反应了过来。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第349章 方总队长我从小的愿望就是加入总部啊
    “坏了！方休能够通过吞噬诡异来制造饕餮！他没出现的这几天都是在制造饕餮大军！”
众人也纷纷反应过来。
面露骇然之色。
“怪不得这几日葬地诡异的数量一直在减少，原来是方休干的！是他在不停的利用诡异制造饕餮！”
“可恶！早知道当初就应该和他硬拼，趁他的饕餮大军还未成型之际。”
“硬拼？”温景龙面色阴沉，一拳砸在墙壁之上：“我拼尽全力都伤不到他一根汗毛，怎么硬拼？
这场战斗我们从一开始就输定了！
这小子能通过诡异来维持自己的不死不灭，甚至能制造饕餮大军，这特么怎么打？永远也打不赢！”
此言一出，众人皆是心头一沉，越发慌乱，死亡的阴影将他们笼罩。
“都特么怪你陆子明！你说你好端端非要招惹方休干什么？
人家好歹和你一样都是总部的人，你不顾同僚之情也就算了，反而还要坑害人家，要不是你，我们大家也不会落得如此田地！”
陆子明双拳紧握，脸上青筋暴起：“怪我？这特么能怪我吗？谁特么想得到，这小子到了葬地就跟到家了一样！
艹！咱们在葬地苟延残喘好几年，他倒好，来了葬地不仅分币不花，反而还大肆扩张自己的势力。玛德，认识他的知道他是总队长，不知道的还以为他是葬地之主呢！”
“别吵了，现在还是想想怎么自救吧！原以为人家要堵客栈，堵当铺，结果终究还是格局小了，没想到他堵得竟然是整个白石镇。”
........
........
白石镇外，方休站在饕餮之上，俯瞰整个白石镇，眉头微皱。
他发现自己的饕餮竟然无法进入白石镇了。
他看了看在饕餮大军身上附着的亿万诡异，心中顿时有了计较。
不是饕餮进不去，而是这些诡异进不去。
白天的白石镇具备抵御诡异入侵的能力。
但这其中并不包含饕餮虚影。
饕餮虚影虽然看似是诡异，但追其源头，其本质终究是虚影，是御灵师的一种手段。
之前在白石镇中，能召唤出饕餮便足以说明一切。
不过方休并不着急，不能进就不进，反正他不着急，着急的是那些出不来的人。
于是，他直接安排饕餮大军在这里堵门，他自己则是转身离开，继续去猎杀诡异。
“走了？方休走了！”一位拥有感知能力的御灵师惊喜道。
“他走了有个屁用，饕餮大军还在，咱们根本出不去！出不去就赚不到钱，等存款花完，咱们依旧会死在这里。”
“咱们可以等到了晚上，白石镇的防御解除，再冒着风险猎杀诡异赚钱。”
“你的脑子被诡吃了？晚上诡异是能进来，问题是饕餮也能进来，还特么赚钱？拿头赚钱！”
“诸位，这次咱们算是彻底栽了，准备道歉赔偿吧。”
众人虽然心有不甘，但最终只能无奈妥协。
然而，让他们没想到的是，他们想要和谈的对象压根就没有再出现过。
一天，两天，三天........
方休始终没有出现，而饕餮大军的数量已经达到了恐怖的五十只！
白石镇白围的水泄不通，甚至饕餮都站不开了，只能在外围站着。
一些四阶御灵师彻底崩溃，因为他们本来就没有多少存款，此时早已见底，每天只能靠着借钱度日。
他们怎么也没想到，方休居然如此狠辣，连和谈的机会都不给。
“这方休是想将咱们活活围死啊！！”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
至此，这些强者的傲气彻底被浇灭，原本还想着如何示好，如何忽悠，希望少赔点钱，息事宁人。
现在则是侥幸全无，恨不得奉上全部身家，再欠上一大笔欠款，只求能活命。
“我受不了了！”一位四阶御灵师突然失声大叫：“我已经没钱了，再这样下去，今天晚上我就只能露宿街头，然后被诡异分尸！
我要去求他，哪怕是给他当狗，我也不想死！”
砰！
这位四阶御灵师直接跑出房门，冲到了白石镇的墙头之上，对着饕餮就开始磕头。
“方总队长，饶命啊！是小人有眼不识泰山，误信他人谗言，以至于酿下大错啊！”
正所谓有一就有二。
很快，又冲出一位四阶御灵师，两人并排着开始磕头。
“方总队长，我愿意奉上全部身家，并倒欠您一百万冥币，只求您能饶我一条狗命！”
陆子明等人看着跪地求饶的两人，面色十分难看，但谁也没有嘲笑他们。
因为没准早晚也会成为他们。
“怎么办？”温景龙沉声道。
“还能怎么办？那位大人明显拥有不断制造饕餮的能力，没看短短几天，饕餮已经变成五十只了吗？只要再给那位大人一点时间，他清空整个葬地的诡异都不是难事！
到时候别说是离开了，就算是平推全世界都轻而易举。
你们愿意干什么就干什么，反正我要投奔那位大人的麾下了。”童扬如是说道。
说完，他那圆润的身躯猛地消失在原地。
片刻后，墙头并排跪着的再度多了一人。
“方总队长，我从小的愿望就是加入总部啊！哪怕在葬地依旧没有放弃这个愿望，前些日得见总队长真容，顿时惊为天人，希望总队长给小人一个效力的机会啊！”
陆子明：“.........”
温景龙：“........”
两人对视一眼，随即身形相映消失在原地。
没多时，城头跪着一排人。
“方总队长饶命啊！！”
“我们愿意臣服！”
陆子明等人实在也是被逼的毫无办法，打又打不死，人家还越来越强，饕餮越来越多。
这还拿头反抗？但凡有一点办法，他们也不会选择跪地求饶。
就这样，众人足足跪了一天，方休依旧没有出现，仿佛一切都没有任何变化，唯一变化的，大概只有饕餮那与日俱增的数量。
“那位大人不会就要这样平推葬地吧？”温景龙看着四周的饕餮，艰难的咽了咽口水。
众人此时已经被震惊到麻木，他们的视线范围内再也看不到其他，唯有饕餮！
这些饕餮仿佛已经占满整方天地。
而就在众人震惊之际，千呼万唤的方总队长终于姗姗来迟。
短短几天功夫，方休已经杀死了上亿只诡异，也组建了近六十只的饕餮大军。
杀得葬地的灰雾都稀薄不少。
他觉得时候该研究研究离开葬地的办法了，最好是能建立一条长效通道，这样他就能以葬地为基地，源源不断的朝现世输送饕餮大军。
虽然现世没有足够支撑饕餮存活的诡异，但他完全可以实施轮换制。
一批饕餮在葬地吃饱，然后去现世战斗，战斗差不多了再回葬地补充，替换另一批饕餮，如此往复。
只要通道弄得好，他甚至可以凭借三阶之躯，制霸全世界！
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第350章 给你们机会也不中用啊
    “是方总队长！”
“方总队长您终于出现了！”
众人看见方休之后，二话不说，拼命磕头。
方休见到这一幕眉头微挑，他没想到短短几天功夫，这些人居然从心的如此之快。
其实这也算是葬地的常态，这里的人每天不与外界接触，为了活下去用尽浑身解数，所谓的尊严面子，在葬地最不值钱。
尤其他们发现，跟着方休这样的强者，貌似可以很快脱离葬地，有饕餮收割诡异，赚够一亿冥币还不是轻而易举。
“方总队长，我们愿意臣服，愿意赔礼道歉，只要您不杀我们！”
“没错方总队长，我们有用，我们这些四阶和五阶都可以成为您的助力，供您驱使。”
方休看着谄媚的众人，不由想起当初他们桀骜的模样，反差感十足。
他很清楚这些人是什么德行，现在说着臣服，真要是抓住机会，肯定会背叛。
不过他也从未打算收下这些人，五阶强者算什么？还能比得上饕餮大军？
他默默盘算，七位四阶，三位五阶，多好优质的口粮，一旦吞噬了他们，自己肯定能突破四阶。
但他并不打算现在就吞噬众人，因为他还有一个猜测需要验证。
蓦地，他身后的黑火双翼猛地振翅，浑身火焰升腾，从饕餮身上一跃而下，飞入白石镇之中，平静的站在众人身前。
众人一看，连忙低头，态度十分惶恐。
还未等他们开口，方休的一句话直接让众人愣住。
“饕餮无法在白天进入白石镇，所以现在是你们杀掉我的最好时机。”
此话一出，众人顿时心思各异。
方休继续抛出重磅炸弹：“而且白天的白石镇没有诡异，这也就意味着我无法靠吞噬诡异维持不死不灭。”
陆子明等人顿时面色变得不自然起来。
但依旧没人敢动手，还是跪在地上。
没人是傻子，能在葬地存活这么多年，在场的都是聪明人，越是聪明人想的就越多。
在他们看来，方休怎么可能将自身弱点全部暴露？
其实他们很早就意识到这个问题，也有盘算过，如果方休不答应自己等人求饶，那就将其骗入白石镇，再群起而攻之。
可这等小心思还未来的及体现，方休直接自爆弱点，反而搞得众人投鼠忌器，不敢轻举妄动。
“给你们机会，你们也不中用啊。”方休略微失望的摇头，随即一脚踹在陆子明的头颅之上，将其狠狠踹飞出去。
陆子明满脸血沫，疼痛难忍，但依旧不敢有丝毫反抗，紧忙从地上爬起来，跪倒在地。
这一脚下去，原本还有小心思的众人被彻底震慑。
他们猜测方休一定还有底牌，不然不可能如此嚣张，不仅深入虎穴，还敢出手伤人。
其实，方休从头到尾说的都是实话，饕餮进不来，而他也没有诡异可吞噬，这时候就是杀死他的最佳时机。
主打一个真诚。
只是可惜，没人敢动手。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
陆子明赔笑，露出满是血沫的牙齿：“方总队长，我是真心臣服，我承认之前是我不对，但这个世界就是成王败寇，以前我以为你是弱者，所以想借机欺压。
但事实证明，我在您面前屁都不是，我想活，所以我愿意付出任何代价，只求您饶我一命。
相信您这般聪明的人一定也明白，一个活着的五阶强者的价值，肯定要高于死人。”
砰！
陆子明再度被一脚踢飞，连牙齿都掉了两颗。
“你在教我做事？”方休平静的话语响起。
“不敢！”
陆子明再度从地上爬起，跪倒在地，死死的低着头，生怕被方休看到自己脸上已经失控的神情。
方休平静的注视着众人，淡淡道：“一人五百万，可活。”
“五百万！？”一位四阶瞬间惊呼：“这也太.......太多了。”
唰！
方休身上黑火蒸腾，整个人瞬间消失。
下一刻，这位四阶御灵师的身旁突兀的燃烧起一团黑色火光，方休的身影自火焰中走出。
一道银光划破空气，狠狠的扎在四阶御灵师的手上。
这位四阶御灵师原本下意识的想要反抗，但看到手术刀的落点是自己的手臂，咬了咬牙，最终选择放弃。
反正不致命，就由他去吧，一旦反抗说不定会受到更严厉的惩罚。
然而，当手术刀落下的那一刻。
“啊！！！”
凄厉的惨叫声响彻全场，那声音仿佛要将声带撕裂，令人不寒而栗。
在众人惊恐的目光中，这位四阶御灵师浑身不断抽搐，青筋暴起，目次欲裂，最终在极度痛苦中死去。
就这短短一瞬间，他经历了世间难以想象的痛苦。
看着他扭曲的死状，众人更是恐惧，谁也没想到方休居然一击就可以杀死一位四阶。
看似震撼，实则只有方休自己知道，四阶并没有那么好杀，一旦对方展开领域，便没那么好近身了。
五阶更是如此，祭起心灵之光后，手术刀根本无法破防。
如若不然，他也不至于整日靠着召唤老婆以及诡神来战斗。
主要还是现阶段实力太弱，无法发挥痛苦之力的优势，只能退而求其次，选择去依靠老婆和诡神。
杀死这位四阶御灵师之后，方休将对方的灵性全部吞噬殆尽。
众人看向方休的眼光变了，那是看怪物的目光，恐惧，害怕，颤抖。
他们没想到，方休简直比诡异还诡异！
甚至陆子明还在心中暗骂。
这总部是怎么选人的？特么的连自家总队长是人是诡都分不清吗？
“方总队长，这是六百万冥币，是我的全部身家，请您过目！”童扬连忙高举冥币，甚至为了讨方休的欢心，还多拿出一百万。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记极战世纪异世界游录仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第351章 方休换取的冥币
    陆子明等人见到童扬竟掏出六百万冥币，气的在心中破口大骂。
这特么也卷！？
随着童扬的表态，其他两位五阶也不好意思低于六百万这个数了，生怕引起方休的不满。
最终，所有人选择交钱保命，没钱的人则是欠下高额利息。
“带我去当铺。”方休平静道。
众人瞬间心中一动，难道是去当铺换取离开葬地的方法？
自己等人大概给了他两千多万，而他凭借饕餮在外界大杀特杀，说不准还真凑齐了一亿！
没人质疑饕餮大军的实力，毕竟他们之前可是有目共睹，如果是饕餮的话，真能做到！
一念至此，众人纷纷激动起来，一个个争先恐后的要为方休带路。
“方总队长，这边请！”
陆子明等人此时的模样别提多谄媚了，如果说之前是迫于饕餮大军的淫威，那现在则是上赶着讨好。
只有在葬地生活多年的人才能体会这种感觉，终于看到希望了！
看着谄媚的众人，方休也猜到了他们内心的想法，他没有多说什么，而是放出了杨明等人。
这些时日，杨明等人早已养好了伤，甚至好多次外出跟随饕餮大军一起猎杀诡异。
而等灵性消耗的差不多，就再回到饕餮的肚子里休息。
很快，杨明他们从饕餮肚子中走出，进入白石镇。
一见到陆子明，杨明等人眼中顿时迸发出杀意，显然对于陆子明上次跑了而耿耿于怀。
吓得陆子明紧忙解释，自己已经归顺方休，并交了六百万冥币。
“休哥，这种人渣就不该留着他！”杨明怒道。
“无妨，他暂时还有用。”方休的话丝毫没有遮掩。
听得陆子明心头一跳，暂时还有用？
那岂不是等自己没用了就会被杀？
这让他的心一瞬间沉入谷底。
方休并不在乎陆子明怎么想，自己占尽绝对优势，对付一个陆子明还不是轻而易举。
甚至只要一声令下，葬地的人就会出手解决。
但现在还不是杀陆子明的时候。
是否杀人，还需要等验证了自己的猜想之后。
数分钟后，在众人的带领下，方休来到当铺门前。
这间当铺很是阴森，它的四周是一片昏暗，两盏摇曳着绿色光芒的灯笼挂在门前，灯笼下方，一个古朴而沧桑的繁体当字，在幽绿的光芒下绽放着诡异的光泽。
童扬点头哈腰的为方休推开当铺的破旧木门，一股淡淡的腐臭之味弥漫开来。
“方总队长，这里就是当铺，每个人在葬地击杀诡异的多少都是有数的，所以丝毫不用担心被别人冒领了冥币。
您什么凭证都不需要，只要和当铺的主人说一声，您要换取冥币，他自会根据你猎杀诡异的多少，为你兑换冥币。”
方休平静打量着当铺，入眼是一个巨大的木板，遮挡住了视线。
这木板在古代又叫遮羞板，主要是为了保护客人颜面。
因为来当铺的基本都是活不下去的穷人，亦或者变卖家产的富人，来此换取财物。
绕过木板，他看到了一处高大的柜台，而柜台之后赫然站着一具腐烂的尸体。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了
这里很是奇怪，明明一切都散发着腐朽的气息，可偏偏所有设施都是完好无损，就像是有某种力量在保护着。
方休打量着腐尸，腐尸没有说话，其他人也纷纷眼巴巴的看着方休，等他兑换。
整个当铺寂静无声，阴森恐怖的气氛在蔓延。
蓦地，方休开口了：“换取冥币。”
随着他的话音刚落，腐尸动了。
它将满是白骨的手掌伸入抽屉，浑身的骨骼犹如年久失修般，发出咔咔的响声。
见到这一幕，众人按捺不住心中的好奇与激动，不断猜测方休究竟能换取多少冥币。
那可是六十多只饕餮大军啊，就那体型，保守估计一只一天杀一百万，简直轻而易举。
六十乘以一百万那就是一天六千万啊！
方休杀了一个多星期，获取的冥币简直不敢想象，绝对的天文数字！
在众人的翘首期盼下，腐尸终于停止了摸索，然后缓缓掏出了三张冥币，放在了柜台之上。
见到这一幕，众人顿时一愣，就三张冥币？这怎么可能！
难道.......这是大额度的冥币，一张面值五千万？
方休面色平静的伸手拿过冥币，心中隐隐有了猜测。
他在手掌中展开冥币，众人的目光瞬间集中在上面。
随后有人止不住的发出惊呼声，显然没控制住情绪。
“三千！？”
被挡住视线的人连忙问道：“三千万吗？”
没人搭理他，全都愣愣的看着方休手中的冥币。
每一张的面值都是一千，总共三张。
杨明直接走到柜台前，猛地一拍桌子：“喂掌柜的，你眼睛瞎啊，休哥这几天起码杀了几千万只诡异，你居然就给三千冥币？赶紧把剩下的钱交出来，不然我拆了你的当铺。”
“果然如此。”
方休平静的声音响起。
杨明顿时一愣，连忙问道：“休哥，啥意思？”
方休没有回答，而是陷入思考。
他验证了自己的猜想。
白石镇的运转是靠着御灵师猎杀诡异，诡异死后，它们的力量就会被白石镇吸收，化作运转的动力。
这也是冥币的由来，你为白石镇提供多少能量，它就给你多少冥币。
而自己看似杀了上亿只诡异，可实际上是一只没给白石镇留，基本大部分都进了饕餮的肚子，用来养饕餮大军。
这三千冥币的由来，恐怕是饕餮大军在行进过程中，不小心踩死的。
看来暂时不杀陆子明等人是对的。
这便是方休不杀他们的原因，他已经有所预料，白石镇可能不会给自己卡bUG的机会。
一旦bUG卡不成，那就需要大量的人力赚钱，不然仅凭自己等人，就算不用花钱，想要凑齐一亿冥币也要耗费不少功夫。
这时就体现出陆子明他们的作用了，先让他们给自己打工赚钱，等赚够钱后，再把他们的灵性都吞噬了。
充分发挥他们的价值，不造成丝毫浪费。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第352章 舍己为人的方总队长
    “休哥，休哥，到底怎么回事啊？”杨明再度问道。
方休缓缓从冥币上收回视线：“死去的诡异会被白石镇所吸收，继而化作维持运转的力量，而我杀死的诡异全部被饕餮吞噬，白石镇没有获得力量，自然不会给予相应的冥币。”
此言一出，葬地众人的眼中明显闪过一抹失望之色，他们本以为今天就能获得离开葬地的方法，谁成想，到头来竟是这么一个结果。
饕餮大军看似强悍，可却赚不了钱。
就在众人失望之际，方休却突然问出一个让所有人心头一紧的问题。
“悦来客栈可以消耗灵性充当冥币，那当铺是不是也可以？”
陆子明等人面色微变，心中突然涌起不好的预感。
他们相互对视一眼，下意识握紧双拳。
很显然，他们以为方休可能会拿他们的灵性来充当冥币，毕竟没人愿意用自己的灵性当钱花。
沉默片刻之后，陆子明皮笑肉不笑道：“没错，在葬地，能花的货币就两种，一种是冥币，另一种就是灵性，两种货币都是通用的，自然在当铺也不例外。
不过，这冥币和灵性具有相同的特质，那就是无法抢夺，抢来的冥币是不能花的，灵性同样如此。”
“陆子明，你这话是什么意思？还怕我们休哥强迫你用灵性换钱啊？”
陆子明话中的意思，就连杨明都听出来了。
陆子明干笑一声：“方总队长既然已经答应饶过我们，自然不会做出尔反尔的事情，我只是把我知道的信息都说出来罢了，方总队长您千万不要误会。”
啪！
方休直接一巴掌抽在陆子明的脸上，将他扇倒在地。
“自作聪明的事情少做。”
“是是是.......方总队长教训的是。”陆子明连忙满脸赔笑，敢怒不敢言。
方休很清楚陆子明说的是真话，在葬地，被抢夺的冥币都无法使用，更别提灵性。
毕竟白石镇的目的就是让御灵师们，源源不断的猎杀诡异，所以它肯定不鼓励内斗。
如果冥币能抢夺，这几位五阶早就动手。
如果可以随便拉一个人进来，不经过对方同意就献祭其所有灵性，来换取冥币，那葬地的人也早就死光了。
从始至终，他也没打算用陆子明等人的灵性去换钱，因为他知道，这些人肯定不会同意，强制执行，最终只会成为一场混战。
这时，方休将之前从陆子明等人身上获取的两千多万冥币，以及自己的三千冥币全都放上柜台。
“杨明，你们几个把这几天猎杀的诡异，全部换成冥币。”
杨明等人点了点头，随即开始兑换。
他们几个人因为不用花钱的缘故，竟直接凑出五百多万。
最后，众人全部的钱加起来将近三千万。
距离一亿冥币还差七千万。
这是一个令人绝望的数字。
蓦地，方休平静的声音响起。
“我的全部灵性加上这三千万冥币，换取离开葬地的方法。”
此言一出，众人瞬间大惊失色。
陆子明等人怎么也想不到，方休居然要拿自己的全部灵性换取离开葬地的办法！？
御灵师要是被活活抽干灵性，等待他的便只有死亡，这是自杀啊！
“休哥，不要啊！”萧初夏吓得俏脸惨白，连忙大喊。
杨明等人也是纷纷阻止。
“休哥，不值当的，只要我们多杀诡异，努力赚钱，要不了多久就能凑齐一亿冥币。”
方休没有理会众人，而是平静的注视着柜台背后的腐尸。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪
然而腐尸毫无动作。
“价码不够吗？”
杨明等人这才松了一口气，生怕方休被抽干灵性而死。
陆子明他们则是暗暗可惜，要是这些钱加上方休的灵性正好换取了离开葬地的方法，对他们来说，那简直就是双喜临门。
“休哥你真是吓死我了，可不带这么吓唬人的。”萧初夏一副惊魂未定的样子，顺了顺起伏不定的胸口。
可随着方休下一句话一出，众人顿时受到了更大的惊吓。
“你们几个过来和我一起献祭灵性。”
“我们！？”萧初夏愣愣的指着自己，好像产生了幻听。
“不是，休哥，你没开玩笑吧？”杨明也是一脸震惊。
方休平静的注视着众人，淡淡道：“我已经看到了未来。”
下一秒，画风突变。
杨明：“掌柜的，我要用我的全部灵性换取离开葬地的办法。”
熊天广：“算我一个，我也要用全部灵性换取离开葬地的办法。”
洛清心：“我也一样。”
李孝儒：“俺也一样。”
萧初夏左顾右盼，最终弱弱的说道：“还有我。”
见到这整齐划一的一幕，陆子明等人差点将眼珠子都瞪出来。
这特么到底什么情况！？
方休身上到底有什么魔力？一句话，仅仅一句话，就让众人纷纷自愿献出自己的灵性？！
我已经看到了未来？这什么意思？莫非是某种控制人心的语言幻术？
在众人震惊的目光中，柜台后面的腐尸终于动了。
只见他挥了挥手，桌面上的三千万冥币凭空消失不见。
随后，方休等人皆感到虚空中涌现出一股莫名的气息，将周身缠绕。
那股气息森寒无比，令人汗毛倒竖，就仿佛有一只看不见的诡异在抚摸你的肌肤。
下一刻，几人体内的灵性犹如开闸放水一般，疯狂朝外界喷涌。
他们的脸色以肉眼可见的速度变得苍白下来。
灵性最少的萧初夏甚至直接软倒在地。
陆子明等人早已彻底被震惊到石化，他们不理解，永远也无法理解，为什么方休一句话就能让众人去送死。
为什么方休自己也要自杀？
难道是我们一直错怪方休了？
陆子明等人的脑海中涌现出一个荒诞的念头。
难道.......冷酷无情，漠视人命其实只是方总队长的伪装，真实的方总队长是一个舍己为人，无私奉献的人？
在方总队长的带领下，总部的这几位御灵师纷纷献出自己的生命，不为别的，就为了让我们获得离开葬地的方法。
别问为什么，问就是看不得有人受苦。
这是何等伟大且高尚的情操啊！
虽然陆子明等人觉得这个想法十分荒诞，但是没别的解释啊！
方休等人用命换取离开葬地的方法，这方法是给谁的？
这还用说吗？不就是留给我们的吗！除了我们葬地没别人了。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第353章 周府
    在陆子明等人震惊的目光中，李孝儒等人一个个倒地。
砰砰砰........
那是尸体与地面碰撞发出的声音。
没错，死了，全死了，被抽干灵性而死。
神态安详，没有对死亡的恐惧，甚至还面带微笑。
葬地的这些人因太过震惊，吓得连连后退，看着一地的死人，已然失声。
尤其那安详的微笑，在他们看来，是怎么看怎么诡异。
目前还活着的就只有方休。
因为方休的体内并不是只有灵性，他还有诡异。
发诡支撑着他的身体，梦魇保护着他的意识，饕餮之口以及血瞳为他提供着能量。
即使灵性全无，他依旧能以诡异的身份活下去，不过人类的身躯恐怕会不断溃烂，最后只留下数只诡异的结合体。
大体形象应该是顶着一头银发的黑雾，独眼血瞳，以及一张血盆大口。
众人惊悚的看着方休，他们不明白为何都被抽干灵性了，方休居然还没死，依旧完好无损的站在原地，这还是人吗？
方休则是看着杨明的尸体皱眉。
杨明走得很安详，面带微笑，如果不是呼吸全无，任谁都以为他是一个活人。
这让方休有些诧异，天命不是很难死亡吗？为什么这次如此轻易的就死了？
还是说，天命知道自己能死亡回档，知道杨明早晚会复活，所以根本没有发挥任何作用？
如果真是如此，那天命的恐怖还要上升一个档次，它连死亡回档都算计在内。
思索片刻，咔咔的骨骼摩擦声打断了他的思路。
众人的目光立刻被吸引。
腐尸动了，他伸出干枯的手掌，缓缓放进抽屉之中。
摸索片刻，从抽屉里掏出一枚古朴的钥匙，以及一张纸条。
他将钥匙，纸条全部推向方休。
见到这一幕，众人瞬间激动起来，任谁都知道，纸条和钥匙一定是离开葬地的方法！
不过在方休面前，没人敢轻举妄动。
甚至明知他灵性全无，但反而威慑力更胜从前。
如果说原来是靠着饕餮大军震慑众人，那现在则完全是靠着某种不可理解的方式。
饕餮大军是明面上看的见的威胁。
可方休所做的一切，献祭众人，献祭自身，自己还不死，这种种不可思议，不可理解的一幕，比那明面上的威胁更加让众人忌惮。
方休平静的拿起纸条看了看，只见上面写着两个字：“周府。”
“周府！？”有人瞬间惊呼。
“那不就是白石镇中心的古宅吗？一直大门紧闭，我来葬地多年，从未见过它开门！而且根本无法进入。
难道周府就是离开葬地的出口？”
看到周府这两个字，方休瞬间联想起周清风。
难道是周清风曾经住过的地方吗？
这让他提起了兴趣，周府如果真是周清风居住之地，那里面必然会有一些关于他的蛛丝马迹，乃至上个时代的秘密。
看来这钥匙应该就是进入周府的关键。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者
方休拿起钥匙仔细打量，这是一枚铁制的古朴钥匙，上面锈迹斑斑，仿佛微微用力就会碎裂。
众人那一道道火热的视线集中在钥匙之上，如果不是对方休太过忌惮，他们怕早已一拥而上。
“本来想白漂离开葬地的办法，没想到得到的却是钥匙，看来又得重开。”
方休喃喃自语，听得众人满头雾水。
“方总队长，既然您已经得到了钥匙，要不咱们现在就去周府？”
方休平静的看了一眼众人，没有理会，而是随手将钥匙一扔。
那群人几乎连思考都没有思考，本能般的如同看见骨头的疯狗，争先恐后的朝着钥匙冲去。
而他则是默默的断开诡异力量对自己的支撑。
卒！
.......
.......
“我已经知道了离开葬地的方法。”方休面对着众人平静道。
陆子明等人大惊失色，眼中带有深深的怀疑。
而杨明等人却面露狂喜。
“休哥，你又看到未来了？”
“嗯。”方休点了点头。
“离开葬地的通道就在白石镇中央的周府，但是想要进入周府，需要钥匙。”
“休哥，那钥匙在哪？我已经在这里待够了，尸水味香烟都抽完了。”杨明已经开始迫不及待。
“钥匙就在当铺，只要提供一亿冥币，便可以获得钥匙。”
“太好了休哥，你猎杀了那么多诡异，肯定早就筹够一亿了，咱们赶紧去换钥匙吧。”
方休却摇了摇头：“我杀的诡异都被饕餮所吞噬了，无法换取冥币，所以想要得到钥匙，必须赚够一亿冥币。
从现在开始，所有人立刻去赚钱，赚到的钱由我统一保管，晚上由我统一安排住宿，全部住进饕餮的腹中，以此节省灵性。”
此言一出，陆子明等人顿时面面相觑。
他们听了半天，根本听不懂方休他们在说些什么。
什么看到未来，什么离开葬地的方法，他们都听不明白。
唯一听明白的就是，方休随便找了个借口，要收走自己等人未来所赚取的全部冥币。
看着众人犹豫，抗拒的模样，烟瘾犯了的杨明当即就不高兴了。
“你们一个个这是什么表情？休哥要是真想要你们的钱，你们敢不给？不给就让饕餮将你们全部吃了。
休哥说知道了离开葬地的方法，那就一定是真的，无需质疑。”
说到这，杨明扭头看向方休。
“休哥，我能和他们讲讲你的当年的事迹吗？要不然我怕这些人出工不出力，偷藏私房钱。”
“嗯。”
得到方休的准许，杨明顿时眉飞色舞起来。
“你们几个都给我竖起耳朵听好了，我休哥的名头说出来吓死你们，也就是你们在这鸟不拉屎的地方，才没有听说过休哥的名号。
我休哥不仅是总部的总队长，更是预言家！是五阶之师！是诡神代行者！
曾以二阶之躯打败S级诡异，以一己之力拯救整个总部，并从未来中找到突破五阶的办法，帮助方莫离突破五阶，还曾独自一人前往岛国，召唤亿万诡异大军，踏平岛国！
所以，他说的话就是未来，就是真理！听懂掌声！”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮 

 

  第354章 周清风没死
    随着杨明话音落下，四周一片寂静无声。
陆子明等人一副你在逗我的表情，好像在听童话故事。
这时，萧初夏提醒道：“你们可以不信，但你们好好想想，为什么休哥第一次来葬地就对葬地的规则一清二楚？
为什么他凭借三阶御灵师的身份就能统领整个总部？
为什么他能召唤出饕餮大军？”
这三连问一出，众人顿时面色大变。
难道一切都是真的？
他们想起方休在葬地的种种表现，确实十分神奇且不可思议，根本解释不通。
但如果套上一个预知未来的名头，那一切都解释的通了。
骤然间，陆子明看向方休的目光越发骇然。
是了，如果方休没有这般本事，他根本不可能提前知道葬地的规则，也不可能当上总队长，更不可能召唤出饕餮大军。
事实摆在眼前，哪怕再天方夜谭，也唯有接受。
“方总队长，如果您真的能预知未来，那我们将以后赚的钱全部交给您保管也不是不可以，但我们还是希望能亲眼看一看，预知未来的神奇。”陆子明委婉道。
砰！
陆子明惨叫一声，直接被踢飞出去。
一时间，众人噤若寒蝉。
“看来你们对我有所误会。”方休平静的扫视着众人，将他们的小心思尽收眼底。
“我不是在和你们商量，而是在通知你们。”
平静且不容置疑的话语在众人心中，宛若雷霆般炸响。
众人目光闪烁，谁也不敢与方休对视。
“诸位以为，你们能够活下去凭借的是什么？实力？
我只要一声令下，饕餮大军便可以碾死你们所有人，就像碾死一只蚂蚁一样简单。
记住，你们活着的唯一价值就是替我赚钱。”
一个三阶，将一众四阶五阶训斥的如孙子一般，这般景象，即便是放到外界，也是相当炸裂的。
“现在，都滚吧。”
在方休的注视中，一众打工人迫于淫威，最终乖乖出去赚钱。
杨明在一旁狐假虎威，颐指气使：“走快点，走快点！都打起精神来，今天一人赚不够十万冥币就别回来！”
“还有你们，也出去赚钱。”方休突然回头道。
杨明顿时脸色一垮：“不是吧休哥，自己人也剥削啊。”
“如果你想在葬地戒烟，那可以选择不去。”
杨明讪讪一笑：“闹玩呢，这就去，这就去。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
最终，总部的人也全部外出打工。
而方休则是手持两千多万巨款，再度来到当铺。
他在想，既然当铺可以用钱买到离开葬地的方法，那是不是同样可以买到一些信息，关于周清风的信息。
当铺中。
方休将全部的冥币拍在柜台之上，对着腐尸问了一个问题。
“周清风是死是活？”
蓦地，柜台上的冥币减少了一千万左右。
随后腐尸从抽屉里摸出一张纸条。
他接过纸条一看，只见上面写着一个大字：“活。”
方休眸光微动。
果然还活着吗？
这周清风竟真的从诡神的手中活了下来。
那他究竟拥有何等实力？
可从他留下的信件来看，他应该曾死在诡神的手里，但可能因为某种原因，又活了过来。
“周清风在哪？”方休又问道。
这一次，柜台上的冥币全部消失。
连带着他自身的灵性都被抽取了一半。
腐蚀再度递出一张纸条。
上面写着两个字。
看到这两个字，让方休瞬间眉头一皱。
这两个字是.......葬地！
周清风居然在葬地！？
难道就藏在周府？
一时间方休思绪纷飞，他还想再问，可已经没钱了。
只好重开。
.......
.......
“我为什么能死亡回档？”
腐尸毫无动作，并未收取冥币。
方休眉头微皱，是不知道，还是冥币不够？
前者最有可能，他凭借死亡回档都能在诡神手中存活，可见死亡回档已经涉及到这方世界最深的隐秘。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记仙子你听我解释极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家
面对这种隐秘，很显然当铺的位格还差的远，能从它口中得知周清风的消息，已经算是意外之喜。
“千万不要让他们知道你能看见，这句话是谁写的？”
腐尸依旧毫无动作。
但方休却从这无声的回答中，排除了一个答案。
千万不要让他们知道你能看见，不是周清风写的！
当铺能提供周清风的信息，却无法提供血字信息，很显然血字的等级要高于周清风。
由此推断，血字应该不是周清风写的。
之前方休一直隐隐猜测，自己的死亡回档以及血字恐怕和周清风有关。
但现在看来，极有可能没关系。
周清风的层次还未那么高。
不过方休觉得应该不会这么简单，即便不是周清风做的，他至少也是知情人。
毕竟，哪怕直到现在，方休依旧无法肯定，青山精神病院的试炼，以及原初面具到底是留给自己，还是杨明。
所有的一切看似是给杨明，但从结果看来，自己似乎走上了一条周清风心目中的完美道路。
完美诡异化的道路！
当然，这其中可能涉及到天命与周清风的博弈，但现在还不得而知。
终究是实力太弱，信息太少。
思索片刻，方休轻唤一声：“老婆。”
唰！
一道美丽动人的倩影凭空出现在身旁。
“我想知道她的底细。”
腐尸没有丝毫动作，好似已经死去多年。
方休若有所思。
看来老婆的等级还要高于周清风。
这也是意料之中的事情，他始终没有忘记，当初第一次召唤老婆时，虚空之中曾投来一道仿佛存在于无尽维度之上的恐怖眸光，那眸光近乎冻结时空。
他曾直面过苍穹之上的一众诡神，但从未有任何诡神，能做到仅凭一道眸光便让时空产生波动。
老婆，深不可测！
他甚至怀疑过，家里的老婆根本就不是本体，或许只是一道分身，不然没理由眸光那么强大，但老婆所展现出的实力却十分弱小。
仅仅是凭借自身独特的特性伤人。
没想到，到头来，看似是幕后黑手的周清风，反而等级最低。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第355章 老婆身上纹
    “周府里面有什么？”方休再度发问。
这次，腐尸终于有了动作，他收走了全部冥币，最终掏出一张纸条。
上面写道：“一颗心脏。”
心脏？
方休拿出手术刀，给了自己一刀。
.......
.......
“周府中的心脏是什么？”
获得答案：“一颗诡异的心脏。”
“心脏的作用是什么？”
“镇压葬地。”
“是否和周清风绝地天通有关？”
“是。”
“周清风如何绝地天通？”
“将一只诡异分尸，用其肢体镇压所有空间节点。”
方休就这般问了许多次，收获了不少答案，而且还分币不花。
最终，方休走出当铺，满载而归。
他突然发现这当铺真是一个好东西，一定意义上可以辅助自己的预知未来。
只要不涉及到高位格的存在，它基本都能给出答案，只不过有的模糊，有的清晰。
这些答案中，最让他感兴趣的莫过于被周清风分尸的诡异。
居然凭借其散落的肢体，便可以镇压空间节点，这只诡异的实力绝对十分恐怖。
而周府中的心脏，便是这只诡异的心脏，同时也是镇压葬地的关键。
这只诡异的名字他也问了出来，其名：禁诡。
除此之外，多余的信息再也问不出来了，钱不够。
离开当铺之后，方休对其他的店铺也来了兴趣。
他找到了一家寿衣店，走了进去，一位老妪模样的腐尸躺在摇椅之上，吱呀吱呀的摇晃着。
晦暗的墙壁上挂满了各式各样的寿衣，下面还标注着价格。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
最便宜的十万，最贵的一百万。
他走向一百万的寿衣，用手抚摸，轻薄如纸，但其上却蕴含着一股诡异的力量，这感觉有点类似诡器，但又不尽相同，没有诡器那种强烈的污染。
大致感受一下，百万级别的寿衣至少可以抵挡数次A级诡异的攻击。
这东西放在外界，简直就是神器，足够让现世的御灵师疯狂。
最关键的是，寿衣似乎能够量产。
如果他没猜错的话，这应该是上个时代的手段，毕竟上个时代都能反攻彼岸，肯定有不少底蕴的支撑。
这寿衣店除了寿衣以外，还有花圈，纸人等丧葬产品，每一种都各有妙用。
花圈可以禁锢诡异，元宝蜡烛点燃之后可以吸引诡异，纸人可以制作分身。
如此对比下来，现世的御灵师简直就是新手，上个时代已经开发出各种利用灵性和诡异的手段。
方休简单的购物了一番，随即便离开了寿衣店。
他继续闲逛，一路上见到了木匠店，铁匠店，棺材铺，纹身店等等。
一一进入，大致进行了一些了解。
陆子明的替劫木偶就是木匠店买的，一百万一个，可以抵挡一次致死攻击。
铁匠店买的是武器，棺材铺里的棺材可以抑制灵性失控，最神秘的当属纹身店。
里面的腐尸可以帮人纹身，不过不是普通的纹身，而是诡纹。
将诡异纹在身上，可以一定程度借用诡异的力量，甚至还有刺激灵性增长的妙用。
诡纹就相当于低配版的诡异化，虽然无法完美获取诡异力量，但胜在安全。
当然了，这安全也是相对的，只要纹上诡纹，你纹的诡异越强，灵性失控风险越高。
还有一个缺点就是，诡纹一旦纹上，便无法洗掉，日后随着实力的增长，诡纹却不会随之增长。
这也就意味着，如果你纹了一只A级诡异在身上，等你五阶之后，这诡纹基本起不到什么助力，反而还会让你面临灵性失控的风险，完全得不偿失。
至于直接纹强大的诡异在身，这属于要命的操作。
诡异强于自身，根本压不住，会直接灵性失控，并且诡纹并不是随便纹的，想纹什么诡异，就要获取对应的诡异力量。
你想纹S级诡异，那至少得拥有与S级诡异正面抗衡，甚至伤到它的实力，才有机会从它的身上获取力量。
综上所述，诡纹看似强大，实则有些鸡肋。
这也是为何葬地众人没人选择纹诡纹的原因，隐患大于好处，最关键的是，很贵。
纹一次，一百万。
但这一切对于方休来说，根本都不是问题。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽
首先他不惧灵性失控，其次他可以借助痛苦具现来获得诡异的力量。
这也就意味着，他可以直接把诡神纹在身上！
但方休并没有选择纹诡神，而是纹老婆！
老婆已经算是他目前所能知道的最强诡异，要纹就纹最强！
而且，老婆的强大恐怕与死亡回溯在同一级别。
因为他只有在第一次召唤老婆时，才感受到眸光的存在，以后再召唤就没有了。
这说明什么？
如果老婆受死亡回档的影响，那当他死亡回档后，就算新的开始，依旧算第一次召唤老婆。
可那道眸光却没有出现！
只能说明，死亡回档恐怕无法影响老婆。
一念至此，方休眼中杀意暴涨。
他本以为老婆只是一只普通的诡异，等强大后就可以报仇。
可随着他越来越强，老婆所展露的实力却越发恐怖，甚至隐隐超越诡神。
诡神之上是什么？没人知道。
不过方休没有放弃，即使老婆再强，终有一日，他也会站在巅峰，将老婆拽下神坛！
“老婆！”
纹身店中，方休轻唤一声，利用痛苦具现的能力，将老婆的虚影召唤出来。
随后又给了纹身店老板一百万冥币，让它纹身。
纹身店老板是一具干尸，干枯的皮肤上满是暗红色的纹身。
那纹身是一只浑身燃烧着火焰的诡异，遍布干尸全身，但唯独没有头颅。
它的头颅处，赫然正是纹身店老板的头颅。
远远看去，活脱一只长着干尸头颅的火焰诡异。
方休趴在破旧的木床之上，裸露着精壮白皙的后背，而干尸就站在一旁，皮包骨的手掌握着纹身针，开始纹身。
两人之间没有丝毫交流。
只需要交钱，以及提供要纹的诡异的力量。
烈焰焚身一般的剧痛从背后传来，但方休丝毫不为之所动。
为了获得力量，他甚至不惜将自己最恨的人纹在身上，这种皮肉之痛，根本不算什么。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录 

 

  第356章 镇压众诡神
    数小时后。
老婆被纹在了方休的后背之上，他照了照镜子，那是一张栩栩如生的美人图。
精致无瑕的美人脸，带着温柔的笑意，一双眼睛好似活的，透过镜子与方休对视。
方休眉头一皱，因为他并未感觉到有被污染的感觉。
直面诡神还能听到不可名状的呓语，但纹上老婆却没有丝毫感觉。
唯一的感觉就是，自从纹了老婆之后，他总会产生一种错觉，一种老婆时时刻刻在身边的错觉。
就仿佛一回头，就能看到她一般。
这种感觉时刻刺激着方休的理智，让他杀意暴涨。
他强行按下这股杀意，表情再度趋于平静。
闭目开始感受。
片刻后，他从老婆的纹身上感受到一股近乎虚无的力量。
当他将这股虚无的力量作用于全身，惊奇的事情发生了。
骤然间，方休感觉自己好似从这个世界上消失了，虽然视线中还实实在在的存在，但实际上却变成了一种不可接触的虚无。
完全无法与现实世界发生交互。
他伸手触摸墙壁，手臂竟然直接从墙壁上穿过，仿佛现实中的一切都无法对他造成影响。
完全就跟不存在一样。
“这是.......老婆的不可被攻击的能力，原来原理就是将自己变成虚无吗？”
这对方休来说是一种十分新奇的体验。
不过他没有过多体验，因为他的灵性正在飞速下降。
显然这种不可被攻击的能力十分消耗灵性。
他还需要保留灵性去实验一下老婆的另一个能力，无法被防御。
只是，无论他如何实验，都无法施展这种能力。
虚无状态下，别说攻击了，根本什么都碰触不到，想要攻击，就必须解除虚无状态。
而且他试了试，虚无状态解除，必须保持空旷，像什么卡在墙里解除虚无，这种事情根本办不到。
如果一直在墙里待着，在灵性耗尽之后，身体将彻底归于虚无，消失在世界之中。
随后，方休解除了无法被攻击的状态。
他目露思索之色，很显然，无法被防御的能力要高于无法被攻击。
无法被攻击只是作用于自身，让自身化作虚无，但无法被防御，却要影响外界。
现阶段他根本无法做到，亦或者说只凭借一个老婆的纹身，还做不到这种程度。
想了想，他给老婆的两种能力分别命名。
无法被防御——真伤。
无法被攻击——虚化。
目前他还无法拥有真伤的能力，只有虚化的能力。
这让方休内心再起波澜，他没想到将最恨的人纹在身上，结果到头来仅仅换取了一个十分耗费灵性的虚化能力。
说实话，虚化能力对他帮助不算太大，甚至和吸收痛苦的能力有些重合。
虚化是无法被攻击，吸收痛苦是无法被杀死。
总体来说，有点亏了。
不过，方休很快想到了虚化的另一妙用。
那就是无惧封印！
使用虚化之后，根本就不存在于世界上，谈何关押，封印？
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮
这也有一个好处，那就是再也不用担心，日后在诡域中遇到死亡回档也打不死的敌人，从而陷入死档。
因为有了虚化，打不过也不会被困住，可以直接逃跑。
直到此时此刻，当拥有了老婆的虚化之后，方休的保命能力算是彻底拉满。
无法被杀死，无法被攻击，无法被封印。
并且，虚化的能力其实要比吸收痛苦高，因为吸收痛苦是有上限的。
一旦遇到高位格的力量打击，吸收痛苦也救不过来。
但虚化不同，什么都能免疫。
想到此处，方休满是仇恨的内心稍稍得到一点慰藉。
随后，他又掏出一百万冥币递给了干尸，并召唤出了饕餮虚影。
没错，他打算继续纹诡神。
左饕餮，右天使，囍神纹胸前，如果条件允许的话，他打算在双腿之上也纹点诡神。
他要将诡神纹满全身！
良久之后，一只栩栩如生的饕餮被纹在了方休的左臂之上，远远看去，他的左臂好似完全被腐肉覆盖一般，腐肉之上长了一张血盆大口。
正当他打算感受一下饕餮纹身带来的力量之时，诡异的一幕出现了。
方休猛地感到背后的老婆纹身处爆发出一阵莫名的力量，阵阵刺痛传来。
随后，饕餮的纹身竟开始变淡，越来越淡，最终缓缓消失不见。
只能纹老婆？
方休心中瞬间杀意暴涨！
该死的贱人，区区一个纹身也妄图霸占我！
不信邪的他再度掏出一百万，召唤出囍神虚影，开始纹囍神。
结果........囍神纹身如同饕餮一般消失。
他又开始纹天使，纹肉瘤佛等等，无一例外，全部失败。
老婆的纹身实在太过霸道。
当真是老婆身上纹，镇压众诡神。
见到此情此景，最终方休选择了自裁。
当然了，他自裁不是为了抹除老婆的纹身，去纹别的诡神。
虽然心中杀意难消，但方休很清楚，老婆既然如此强大，能够镇压一众诡神，所以纹老婆绝对是最好的选择。
他不能因为仇恨去退而求其次。
之所以选择回档，是因为之前纹诡神们花了太多钱，冥币至关重要，不能如此浪费。
于是方休再度回档重来，又纹上了老婆。
纹完老婆之后，方休离开了纹身店。
此时天色已黑，没多时他便见到了匆匆赶回来的众人。
方休并未多言，而是直接控制着饕餮大军进入白石镇。
很快，饕餮大军将众人包围。
看着近在咫尺的饕餮，陆子明等人只感觉如坠冰窟，那恐怖的气息，莫名的呓语时刻在影响着他们。
“咱们不会真要住进饕餮的肚子里吧？这会不会是方休的陷阱？”
葬地的几人聚在一起商谈道。
陆子明却冷笑一声：“陷阱？动动你的脑子，现在饕餮已经进来了，还把咱们包围了，你觉得你有的选？
你住进饕餮肚子里，还有一线生机可以活，但你若是抗命，现在就得死！”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第357章 萧初夏的领域
    童扬附和道：“不必担心，那位大人需要咱们赚冥币，至少在赚够一亿冥币之前，完全不用担心安全问题。”
说完，他便直接走向饕餮，最终进入饕餮的血盆大口之中。
其他人虽面露犹豫之色，但也同样选择住进饕餮的肚子里。
当所有人都进入饕餮身体中时，方休也开启了他的杀戮之夜。
轰！
黑火涌现，变化成黑炎双翼，略微振翅，他整个人化作一道火光冲天而起，立于一尊饕餮之上。
随后，他便带着一众饕餮浩浩荡荡朝白石镇外走去。
......
......
一个月后。
方休已经在葬地足足待了一个月。
没办法，赚不够一亿冥币根本无法打开外界的通道。
经过众人一个月的努力，总存款终于达到了恐怖的七千多万！
这也多亏了方休为众人提供住宿，让他们每人每天可以节省十万冥币。
目前葬地一共14人，这就等于每天节省一百四十万！
众人赚钱的效率基本也在每天一百五十万左右，除去住宿之后，这钱基本等于纯利润！
当然，在葬地也是需要花钱吃饭的，白石镇的酒店，粮铺等都可以买到一些腐烂的食物，虽然味道不怎么样，但至少不至于饿死，而且相对住宿来说，很是便宜。
一万冥币就能吃饱。
至于食物中毒更不用担心，都是高阶御灵师，没那么脆弱。
这一个月的功夫，可算是将杨明等人苦坏了。
每天，天一亮就杀诡，一直杀到晚上，回白石镇吃一顿腐烂的饭菜，然后住进满是腐臭味的饕餮肚子中睡觉，日复一日，没有任何娱乐活动，简直比坐牢还不如。
不过，相对的，陆子明等人却觉得日子从未这么好过，每天都能满载而归，还不用交住宿的钱。
这短短一个月工夫，攒的钱比他们好几年攒的都多。
而且，最关键的是，方休还管疗伤。
以往如此高强度的杀诡，极有可能造成人员伤亡，但无论受了多重的伤，只要回到了白石镇，方休全能治，极大的保证了生存率。
这一个月，绝对是陆子明等人在葬地过的最舒服的一个月。
经过这一个月的杀戮，李孝儒等人终于有了突破的迹象。
他们本就是四阶巅峰，只不过受限于现世的环境，一直被卡，来了葬地之后，限制消失，再加上高强度的杀诡，自然而然来到了突破的边缘。
距离五阶就差一层窗户纸，然而往往就是这层窗户纸是最难捅破的。
只是唯一可惜的是，这里人太少，不然可以利用萧初夏的能力进行突破。
而方休的实力，经过连续不断的吞噬诡异，已经达到了三阶巅峰，距离四阶也只差一层窗户纸。
这一日，众人依旧如同往常一般杀诡，从白天杀到黑夜，然后返回白石镇。
不过也正是这一天，当众人在白石镇汇合之后，萧初夏却偷偷摸摸的找上了方休。
问了一个很奇怪的问题。
“休哥，在葬地一个月好无聊啊，要不要和我做点有趣的事？”
萧初夏扬着白皙的俏脸，嘴角带着狡黠的笑意。
“滚。”
方休平静的拒绝了她，但她却满不在意，反而凑了过来。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
“说，你是不是想歪了？你不会以为有趣的事是那啥吧？唉唉唉......你别走啊。”
萧初夏见方休要走，赶忙跑到他身前阻拦，一脸无奈道：“不就是和你开个玩笑吗，我这次是真的想带你去做点有趣的事。”
说完，她踮起脚尖凑到方休耳边，小声道：“我怀......哎，逗逗你，就是开个玩笑，毕竟葬地太无聊了。
我实话实说了吧，我刚刚突破四阶了！”
方休平静的注视着她：“所以呢？”
“你就一点不好奇我的领域是什么？”
“不好奇。”
“不，你好奇！哎，你怎么又走了.......领域展开.欺天瞒地！”
随着萧初夏一声娇喝，神奇的一幕出现了。
只见四周的环境猛地一变。
原本白石镇那暗青色的石板路，顿时变成了光洁明亮的大理石。
而四周也变得富丽堂皇，金碧辉煌起来。
刻满神女壁画的天花板，巨大且美轮美奂的水晶吊灯，散发着氤氲热气的巨大水池。
方休在这一刻竟仿佛回到了现世，并出现在一处高端洗浴中心。
萧初夏俏皮的跑到方休面前，此时的她已经换上了礼仪小姐的高开叉旗袍，脚踩黑色高跟鞋，修长白皙的大腿，在大理石地板的映衬下，白的晃人。
“先生，欢迎光临红浪漫，楼上男宾一位！”
方休没有理会她，而是伸手摸了摸四周的建筑，触感十分真实，简直就像是真实存在的一般。
但问题是，这里可是葬地，不可能存在洗浴场所。
“怎么了休哥，我的能力是不是很有趣？”
“欺天瞒地？”方休微微思索：“现在你的欺骗对象已经不局限于人了？”
萧初夏微微瘪嘴：“真无聊，休哥你怎么一下子就猜到了，没错，我的领域就是在一定范围内，可以欺骗任何事物，哪怕是天地。
不过基本没什么杀伤力，就算我将环境变成刀山火海，也伤不到高阶御灵师。
但，虽然没有杀伤力，可享受绝对是拉满了，在葬地，我可以提供给你现世的所有享受！
你想游泳，逛商场，打篮球等等什么都可以。”
方休眸光微动，他没想到萧初夏的领域竟然如此强大，这哪里是欺天瞒地，简直就是改天换地。
目前萧初夏显然还没有意识到自己领域的强大，仅仅是拿来消遣。
“你尝试一下欺骗天地，让天地像借给杨明一样，借给你力量。”
萧初夏先是一愣，随即眼前一亮：“不愧是你，休哥，我怎么没想到啊！”
随后，她闭上双眼，口中不断嘟囔。
下一秒，神奇的一幕出现了，只见天地间涌现出莫名的波动，在萧初夏的身上汇聚。
轰！
刺目的金光从她身上爆发出来，将她整个人衬托成一个小金人。
萧初夏惊喜的张开双眼，不可置信的看着自己发光的身体，小嘴微张。
“哇！我成功了！我能使用杨明的天地借力了，哦不对，我这不叫天地借力，应该叫天地骗力！”
“不止如此。”方休突然出声道：“既然你可以在领域之中欺骗任何事物，那你欺骗空气，便能控制空气，欺骗大地，便能控制大地，欺骗敌人的武器，亦能控制别人的武器，甚至当别人的领域与你发生碰撞之时，你可以尝试欺骗对方的领域。”
此言一出，萧初夏的美眸猛地瞪大，不可思议的看着方休。
“这......我......原来我的能力居然这么强！？这真是.......泰裤辣！！”
萧初夏兴奋的蹦了起来，一时间高开叉旗袍都遮掩不住。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第358章 真正的五阶之师
    方休没兴趣去看萧初夏翻飞的旗袍，以及那快露到大腿根的大长腿。
“把你的领域关了，节省灵性明天继续赚钱。”
说完他便走了，只留下萧初夏一人在原地蹦跶。
方休走后，他并没有去继续吞噬诡异，因为灵性已经到达临界值，吞噬诡异也无法提升。
他去了周府。
这一个月来，他已经不是第一次去周府了。
凭借老婆的虚化能力，哪怕没有钥匙，亦能轻而易举的进入周府，然而里面根本什么都没有。
就是一间很普通的大宅子，占地面积十分宽广，但却空无一诡。
从外表看来，就是一处荒宅。
这一次，他再度进入探查，得出的结论同样如此，哪怕进入之后解除虚化，四处探寻，依旧毫无所获。
方休不禁猜测，实际上的周府可能并不在这一层空间，而是另有洞天，而那钥匙便是开启真正周府所在空间的钥匙。
........
次日。
当众人都出去赚钱时，方休单独留下了洛清心，他打算进行一个实验。
为此，萧初夏不高兴了许久，并多次表示也要留下，不过被方休赶走了。
“休哥，你叫我留下是做什么？”洛清心一向冰冷的脸上出现了一抹不自然。
“助你突破五阶。”
“什么！？”
方休的一句话直接让洛清心欣喜起来。
“那我需要做什么？”
“纹身。”方休平静的回复了一句，随即便带着洛清心来到了纹身店。
到了纹身店的洛清心满头雾水，不禁问道：“纹身就能突破五阶？”
方休点了点头，没有多言，直接掏出一百万冥币交给了纹身店的干尸，随后他闭上双眼。
片刻之后，双眼猛地张开，黑白分明的眸子此时已经全被黑气所笼罩。
那黑气在他眼中翻腾，随即从瞳孔中流淌出来，化作一只被黑雾包裹，内含一双血色双眸的诡异。
正是梦魇！
当然，这不是梦魇本体，梦魇本体已经与方休融合。
如果应要是梦魇本体是什么，那就只能是方休。
这是方休特地分离出的一部分梦魇的力量。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
“休哥，这是.......”洛清心显得很是惊讶。
“这是你将要纹的纹身。”
“纹这个？”洛清心眼中闪过一抹抗拒之色，倒不是她不愿意纹诡异，而是梦魇实在太丑了。
就是一团黑雾加一双血瞳，这要是纹在皮肤上，岂不是相当于皮肤黑了一大片？
方休并不给她抗拒的机会，直接问道：“自己选个地方吧。”
洛清心微微叹息一声，没有违抗预言家的命令，在自己身上扫视一圈，最终选择了后背，眼不见心为静。
她略微犹豫片刻，随即解开后背的拉链，露出光洁无暇，曲线优美的后背。
双手抱于胸前，以防止衣服掉落。
可能是觉得尴尬，洛清心赶忙趴在床上，挤出一抹白皙圆润的弧度。
方休平静的注视着干尸的动作，心中不断思索。
这是他的一次尝试，一旦成功，他便能成为真正的五阶之师，拥有稳定制造五阶的办法。
洛清心等人皆是四阶巅峰，并且卡在四阶很久了，现在到了葬地已经一个月，明明早就没有了限制，可却迟迟没有突破。
方休猜测，这极有可能是缺少某种打破界限的外力，以及缺乏精神上的刺激。
他们这段时间虽然杀了不少诡，但大部分都是低阶诡异，这种级别的诡异力量对于高阶御灵师来说，很难打破瓶颈。
所以需要一个外力来刺激。
而方休为他们选的外力，就是纹梦魇。
诡纹类似低配版的诡异化，也算是直接让诡异的力量入侵身体，这对御灵师来说，绝对算是一个强有力的刺激。
至于为何纹梦魇，很简单，首先梦魇是S级诡异，位格是够的，其次，梦魇是可控的。
是受方休掌控，这也就大大降低了洛清心的失控风险。
而且，梦魇具备成长性，它是方休的一部分，能够随着方休实力的增强而增强。
这也就意味着，以后洛清心实力变强之后，也不用担心梦魇纹身鸡肋。
纹诡神的事情，洛清心等人是根本不用考虑的，他们根本承受不住诡神污染。
良久之后。
洛清心背后多了一团仿佛在不断翻涌的黑雾。
黑雾中，一双诡异的血瞳宛若活物，死死的盯着外界，说不出的渗人。
当梦魇纹好的那一刻，方休立刻感觉到自己与洛清心之间，多了一丝若有若无的联系。
那种感觉就好像他能随时通过梦魇纹身，入侵洛清心的意识。
并且能够吸收洛清心的恐惧，甚至通过她来吸收四周的恐惧。
这种感觉很是奇妙，就像是多了一个分身，长在了洛清心的身上。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么
不过这种感觉是单向的，洛清心并无这种感觉。
毕竟方休才是梦魇的本体。
原本还觉得梦魇丑的洛清心，在纹好的瞬间，整个人精神一震，美眸中闪过不可置信之色。
“我的瓶颈松动了，就差一点，只要再来一点质变，我的灵性便能化作心灵之光！”
方休暗道果然如此，一切正如他所料。
洛清心他们缺的就是一点诡异力量的刺激！
难怪joker能在彼岸突破五阶，诡异化的他最不缺的就是诡异力量。
凭借诡异力量打破了瓶颈。
“还差一点质变吗？”方休喃喃自语。
下一刻，他发动了梦魇的能力，洛清心背后的纹身顿时如同活了过来一般，黑雾不断翻涌，血瞳爆发出一阵血光。
咚！
洛清心的意识顿时被梦境包裹，肉身与意识的联系断开，她直接倒在了床上。
原本抱于胸前的手也顺势滑落。
方休控制着梦魇，为她精心制作了一场“美梦”，以此刺激她的心灵，形成质变！
看着昏睡过去的洛清心，方休凝视着她，成败就在此一举了。
如果能成，他可以通过同样的方法，帮助李孝儒等人全部突破五阶，甚至帮助世上所有四阶巅峰的御灵师突破五阶。
届时，他将成为真正的五阶之师，而不是依靠萧初夏的样子货。
最关键的是，这件事隐隐给了他一些启发。
他觉得自己甚至可以通过这种方式，来批量制造御灵师！
成为御灵师的两个必要条件，一被诡异力量入侵，二经历生死之间的大恐怖亦或心灵遭受重大刺激。
这两个条件，只要纹上梦魇，便全都满足了。
纹上梦魇纹身，就相当方休将一部分的梦魇力量分离出去，这就满足了第一个条件，第二个条件更是简单。
只需要做一场梦即可。
这比真正的经历生死可简单多了。
这样做看似很亏，主动分出力量赐予别人，但别忘了，梦魇的力量来源于恐惧。
所有纹上梦魇纹身的人，就相当梦魇分身的载体，可以让他们每晚做噩梦来弥补恐惧，也可以借助他们来吸收周围的恐惧。
简单来说，这种操作就相当于将梦魇当成了蒲公英，风一吹，看似散了，实则遍地开花，假以时日，它将开遍世界！
（家人们，卡文了，今天就一更了。）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第359章 洛清心突破
    时间一分一秒的流逝，睡梦中的洛清心脸色不由苍白起来。
她秀眉紧蹙，唇瓣毫无血色，身躯微微颤抖，身上的肥肉也跟着乱颤。
显然正处于恐惧之中。
方休平静的注视着这一切，他在等。
等洛清心的心灵受到足够多的刺激，从而彻底将灵性化作心灵之光！
现在万事俱备，就差心灵上的蜕变。
这个过程十分漫长。
蓦地，洛清心的身子猛地一僵，她双拳紧握，双脚也不自觉的绷直，似乎用尽全身的力气，有什么东西要从身体中涌出来。
然而下一秒，她犹如泄了气的皮球，原本僵硬紧绷的身躯软了下来，像是一滩烂泥，软倒在床上。
方休眉头微皱。
失败了？
果然五阶不是那么好成的，机遇，天赋，意志缺一不可。
不过并不要紧，再来一次即可。
这便是梦境的好处，一场噩梦不行，那就多来几场。
要是在现实中，只有一次机会，没把握住就会死。
很快，噩梦重新酝酿，洛清心又开始颤抖，她紧闭双眼，雪白的贝齿死死的咬着自己的嘴唇，她的心灵似乎承受着一波又一波难以想象的冲击。
片刻后，心灵的刺激似乎达到了顶点，质变也来到了关键时刻。
洛清心的身躯再度不自觉的紧绷。
“啊！”
她猛地尖叫一声，腾的一下睁开双眼，眸中绽放出一抹摄人心魄的白光！
正是心灵之光！
五阶，成了！
璀璨的心灵之光涌遍她的全身，让她雪白的肌肤在昏暗的环境中熠熠生辉，宛若神女。
她看到眼前的方休，先是一愣，随即面露喜色。
“我突破了！”
她不由低头看向自己散发着心灵之光的身躯，然后喜色凝固。
没有如少女般尖叫，而是低着头默默的穿好衣服。
伴随着洛清心的成功，方休五阶之师的名头算是彻底坐实！
不过有一点，那就是突破五阶需要借助诡纹秘法，而掌握诡纹秘法的只有眼前这具干尸。
方休之前一直紧盯洛清心，就是想看看能不能学习到诡纹之法，但看了良久，依旧一无所获。
上个时代流传下来的秘法，不是单凭肉眼去看就能学会的。
或许.......可以通过诡当铺买到诡纹之法。
诡当铺连周清风在葬地的消息都知道，没道理不知道诡纹之法。
甚至，纸人秘术，替劫木偶，寿衣的制作之法，诡当铺应该都有。
一旦将这些秘术带回现世，那现世御灵师的实力将再度提升一个档次，毕竟是上个时代的遗留。
一时间，方休越发渴望掌控葬地与现世的通道。
葬地简直浑身是宝，不仅有上个时代御灵师流传下来的秘术，还有灰雾和诡异，以及自己的饕餮大军。
可以说只要掌控了葬地，那他将无敌于世！
甚至能更加完美的实施全民御灵师计划，届时终结这个时代的诡异，以现世为基本盘，步步为营，反攻彼岸！
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了
一念至此，方休不由微微一愣，这个计划怎么好像在哪听过？
一时间他想到了周清风。
貌似上个时代的周清风就是这么做的，可能过程不同，但关键节点基本一致。
统领所有御灵师，终结一个时代的诡异，然后反攻彼岸，再然后团灭。
他微微摇头，甩出心中的杂念，周清风失败，不代表他会失败。
“休哥。”洛清心的声音打断了方休的沉思。
“谢谢。”
“嗯。”方休平静的点了点头：“回去吧。”
“嗯。”洛清心轻嗯一声，神情复杂的转身离去。
接下来的日子里，方休如法炮制，每天留下一个人，帮他突破五阶。
没有丝毫意外，李孝儒，洛清心，熊天广三位四阶巅峰，全部成为五阶强者！
有时候，找对了方法，突破就是如此简单。
当然，也只是看似简单而已。
实则是天时地利人和。
四阶巅峰的底蕴，葬地的特殊环境，诡纹之法，被完美掌控的S级诡异，以及可以无数次刺激心灵的噩梦，种种条件，缺一不可。
数天之后。
白石镇之外。
陆子明，童扬，温景龙三人悄悄的凑到了一起。
有着漫天诡异的遮掩，他们的密谈倒也没人发现。
“你们今天赚了多少？”陆子明神色莫名的问道。
“十五万。”
“十六万。”
陆子明的脸色凝重起来：“算算钱数，一亿恐怕已经筹齐了，如果我所料不差，今日回去之后，就该兑换周府的钥匙了。”
明明是一件只得高兴的事情，然而三人却没有丝毫喜色，反而忧心忡忡。
陆子明将两人的神情尽收眼底。
“看来你们二位与我想的一样。”
“嗯。”童扬轻嗯一声：“咱们的利用价值已经没有了。”
“是时候卸磨杀驴了。”
“很好，看来没人抱有侥幸心理，毕竟经过近两个月，相信诸位也都明白方休是什么人了。
他从未拿我们当过人！我们在他眼里，不过是赚钱的工具，就像驴一样，等替主人拉完磨，没有了价值，就会被宰了吃掉！
别忘了他可是能吞噬灵性的，我们这些五阶还有四阶，在他眼中，就是最好的养料！
所以咱们必须早做准备，不能坐以待毙。”
陆子明说到此处，眼中杀意凌然。
童扬却微微叹息：“谈何容易？难道你们没发现，李孝儒等人全都突破五阶了？
我现在算是知道为何方休叫五阶之师了，原来竟是真的，他真能帮人突破五阶！
现在他们一方有三位五阶，还有上百只饕餮大军，这怎么打？
除非策反他们，但问题是，接触这么长时间，我算是看出来，这群人根本就没有脑子，完全无脑听方休的话。
方休就是他们的外置大脑！
我丝毫不怀疑，即便方休让他们去死，这群人肯定也会乖乖去死，如此死忠，根本无法策反。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮 

 

  第360章 赚够一亿冥币
    温景龙在一旁默默的听着，没有言语，但眼中却不时闪过一抹阴狠之色。
陆子明冷笑：“温景龙，你怎么不说话？”
温景龙摇了摇头：“我暂时也没想出什么办法。”
“呵呵，温景龙，咱们好歹也相识多年，你以为我不知道你心里的那点花花肠子？
你是不是打算回去之后就找方休告密，然后凭借此等功劳，换取一个活命的机会？”
温景龙的脸色瞬间阴沉下来：“你这是血口喷人！我岂能干出如此卑鄙之事，我是那种人吗？”
“呸！”童扬直接啐了一口：“还你是那种人吗？你特么都不是人！”
“你放屁！”温景龙勃然大怒，眼瞅着就要动手。
一时间，三人之间的气氛变得剑拔弩张起来。
这时，陆子明却微微一笑：“两位，稍安勿躁，我有一计，可斩方休！”
两人看了他一眼，面上尽是怀疑之色。
“你莫不是快灵性失控了？怎么开始说胡话了？且不说咱们根本打不赢饕餮大军，就单说方休，他不死不灭，怎么都杀不死，你有三十六计都没用。”
陆子明神秘一笑：“杀方休的机会就在周府！”
“周府？”
“不错，周府是整个葬地的核心，是镇压空间节点的关键，里面拥有一种恐怖的封禁之力，能够封禁一切力量，方休的饕餮大军根本进不去。”
两人听闻此言，依旧面色凝重。
“就算真如你所言，抛开饕餮大军不谈，咱们这边三位五阶，六位四阶，对上他们三位五阶，两位四阶，一位三阶，虽然看似占尽优势。
但别忘了，那个叫杨明的四阶御灵师，能力似乎有些特殊，即使面对五阶也能周旋一段时间，等闲四阶根本拿不下他。
他一人挡住两位，甚至三位四阶都有可能。
就更别提方休，此人简直就是怪物，三阶之躯便拥有伤到五阶的手段，他一人能抵挡几位四阶，真的不好说。
如此算下来，咱们还真不见的能赢，胜算不足三成。”童扬凝重道。
温景龙目光闪烁：“踏马的，这是唯一的机会，三成也要拼一把！”
陆子明嘴角笑容更甚：“两位似乎没懂我的意思，我说的是，周府能够封禁一切力量，是一切！无论诡异，还是御灵师。”
“什么！？”
两人先是大惊，随即喜上眉梢。
“那你得意思岂不是.......咱们进入周府之后，全都成了普通人？”
陆子明点了点头：“不错，里面无法动用灵性，所有人进去后都相当于普通人，现在胜算几成？”
温景龙狂喜：“咱们这边九个人，他们只有六个，还有两个是小娘们，真打起来，我让他们一只手！哈哈哈.......十成！十成胜算！”
童扬却狐疑的看了陆子明一眼：“你又没去过周府，你是如何得知里面的情况？”
“怎么得知？”陆子明神秘一笑：“当然是花钱买的。”
童扬大惊：“你居然还有钱？哪来的？咱们每天都是当着方休的面去当铺换钱，然后交给他。”
“当然是以前存的。”
两人越发震惊。
“之前咱们可是一人掏了六百万，基本掏空了家底，你居然还有钱？这怎么可能？同为五阶，为何你攒了这么多钱？”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
“你们难道忘了沈忆霜那个女人？我之前可是靠着她攒下不少钱。凭借这些钱，我偷偷去了一趟当铺，打探出一些关于周府的消息。”
两人恍然大悟，暗道原来如此。
“好了，闲话休提，咱们的胜算就在周府，等到了周府之后，一切看我眼色行事，你们回去赶紧联系其他人，早做准备。”
“等等。”童扬突然提出一个疑问：“你能从当铺得到消息，同样的，方休肯定也能。
万一，他为了永绝后患，在进入周府之前，就把咱们干掉怎么办？”
“这件事我早有准备，你们难道忘了，咱们葬地的孟前？这小子可是有一手移形换位的本事，我已经提前联系他了，等到钥匙出现的那一刻，他就会施展移形换位，将钥匙换过来。
到时候咱们不要丝毫停留，直接冲到周府！
等到了周府，那就是咱们的天下了！
同阶御灵师的身体素质都差不多，到时候咱们四阶对四阶，五阶对五阶，凭借人数优势，纯肉博还能输？
而且，我的能力是剑道，身体素质远超寻常五阶强者。
这么大的优势，要是还输了，那咱们干脆就自尽好了。”
听完陆子明的解释，童扬两人眼中顿时爆发出狂喜之色，以及对方休等人止不住的杀意。
他们可是一直没有忘记，当初在饕餮大军的压迫下，一个个跪地磕头的场景。
这种耻辱，唯有用鲜血才能洗刷！
只是，他们从未想过，如果没有方休到来，他们可能这辈子都凑不齐一亿冥币。
正在这时，突然，童扬猛地意识到一个问题，脸上浮现一抹担忧之色：“你们别忘了方休可还有一个名号，是预言家！咱们针对他的计划，万一被他预知到怎么办？”
听到预言家三个字，温景龙瞬间如同霜打的茄子一般，蔫了。
甚至心中默默盘算，果然还是去告密吧。
陆子明却开始冷笑：“预知未来又不是被动技能，他无法时时刻刻预知，只有当他需要的时候才会预知。
而且预知未来的能力如此逆天，肯定使用的代价极大，不是关键时刻，他肯定不会轻易预知。
我承认我有赌的风险，但我这次就赌他没有预知！”
“万一赌输了呢？咱们岂不是注定了会死？”
“哼！看你们畏首畏尾的样子，难道因为未来注定就认命？难道就因为他预知到了，你们就等死？
哪有什么命中注定，我只信人定胜天！就算他真的知道我们的计划又如何？大不了拼了！你们想坐以待毙？
我宁愿犯错，也不愿什么都不做！”
陆子明掷地有声的话语彻底打动两人。
在葬地还能成为五阶，他们几人自然都不是泛泛之辈，为了活命，他们可以跪地求饶，痛哭流涕。
现在同样，为了活命，他们也有拼死一搏的勇气，以及陷入绝境的狠辣与疯狂。
数小时后。
众人再度齐聚当铺，一个个排着队开始兑换冥币。
杨明看着柜台上越来越多的钱，眼中满是兴奋。
此时他的嘴里正叼着一根点燃的稻草。
“休哥，是不是够一个亿了？”他兴奋问道。
方休平静的点了点头：“一亿零五十万。”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第361章 诡异周府
    “欧耶！”杨明顿时兴奋的跳了起来，直接一把拽掉口中的稻草，扔到地上，狠狠的踹了两脚。
“终于.......终于可以离开这鬼地方了，这段时间，我把烟屁股都抽完了。”
其余众人也面露欣喜之色，包括陆子明等人。
仿佛所有人都在即将能离开葬地而欣喜。
在众人的注视下，方休从双龙戒中，缓缓拿出剩下的冥币。
一时间，陆子明等人死死的盯着他的动作，内心中紧张到了极点。
这是计划最薄弱的环节，也是最危险的一步。
一旦方休没有兑换钥匙，而是现在动手，那万事皆休！
好在，方休没有让他们失望。
“兑换周府的钥匙。”
此话一出，陆子明等人悬着的心立刻落下，稳了！
蓦地，当铺的腐尸动了。
只见一亿冥币凭空消失，咔咔的骨骼摩擦声响起。
腐尸缓缓从抽屉中掏出一枚古朴的钥匙。
正在这时，陆子明突然暴喝一声：“动手！”
移形换位！
唰！
莫名的灵性波动扩散开来。
只见腐尸手中的钥匙瞬间变成了一块石子。
如此惊变顿时惹怒了杨明。
“你们........”
他的话还未说完。
唰唰唰........
当铺内的陆子明等人已然夺门而出，速度快的都出现了残影。
方休平静的看着这一幕，不为所动。
“休哥！他们拿着钥匙跑了，咱们快追吧！”
“不急。”方休淡淡道。
这些时日，他早已通过当铺加死亡回档，了解了不少关于周府的信息。
陆子明的举动意味着什么，他一清二楚。
“就让他们先去开门吧。”
说完，方休闲庭信步般朝门外走去。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实
一行人见方休不着急，顿时信心大增，也不着急了。
跟在他的身后，一齐朝周府走去。
等他们赶到周府之后，只见周府的大门敞开，里面是黑洞洞的一片，像是一张噬人的血盆大口。
方休注视着门内的黑暗，暗道果然。
之前通过虚化进入周府，看不出丝毫异样，看来一切正如他所料，真正的周府存在另一个空间，唯有用钥匙才能进入。
他带领众人走入其中。
黑暗如水，将他们的身形完全包裹。
伴随着轻微的空间剥离感，下一刻，众人眼前黑暗褪去，阔然开朗。
入眼是一座十分宽广的庭院，房屋林立，庭楼水榭，假山花园，应有尽有。
简直就像古代王爷居住的府邸，哪怕佣人上千，都不会拥挤的那种。
不过此时，这豪华的古宅却显得分外阴森，无尽的黑暗将其笼罩，唯一的光源就是走廊上挂着的白色灯笼。
那一排排的白色灯笼随风摇曳，上面写着一个大大的奠字。
为周府更平添几分阴森恐怖的色彩。
“我的灵性消失了！”最敏感的萧初夏突然惊呼道。
“我的也消失了。”
“我的也是。”
众人的面色顿时凝重起来。
他们发现，这周府中似乎有一种恐怖的压制力，将所有人的灵性统统压制。
“休哥，这周府不对劲啊，压制四阶也就算了，连五阶都能压制啊？说好的离开通道呢，怎么感觉要搞事情啊！”
杨明表现的有些烦躁，也不知道因为灵性被压制，还是因为短时间内无法离开葬地。
方休略微感知了一下自身灵性，以及体内的诡异，发现果然如当铺所说的那般，在这里，一切力量都会被封禁。
这是禁诡的力量！
禁诡被肢解的躯体都能封印空间节点，可想而知它的恐怖程度会有多高。
五阶强者在这种级别的诡异面前，根本算不了什么。
“走吧。”方休平静的下达了命令，带领着众人一步步朝周府内部走去。
众人走了没几步，突然不远处响起一阵凄厉的惨叫声。
“啊！！！”
众人面色一变。
“这声音.......是陆子明他们！”
“这周府果然有古怪，休哥，怪不得你不着急，正好让他们替咱们探探路。”
“过去看看。”方休一马当先，朝惨叫声走去。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实
当众人穿过一条长廊之后，顿时见到了陆子明等人。
只见他们正面色惊恐的看着庭院中间。
庭院中间，一位身穿寿衣的男人正在疯狂的抓着自己的喉咙，脸上的惊恐之色近乎实质化。
喉咙被他抓出一道道血痕，可他依旧没有停手，仿佛要将喉咙抓破一般。
而在他的身后，一只穿着大头皮鞋的人形黑影正静静的站立。
那人形黑影身上散发的恐怖气息，让人不寒而栗。
下一秒，令人惊恐的一幕出现了，只见那位寿衣男子突然怒目圆睁，眼珠子仿佛快要瞪出来一般。
“喔......呕.......”
他喉咙中发出压抑的嘶吼，紧接着一只漆黑的手掌从他喉咙中伸出。
喉咙猛地涨大，嘴巴也同样如此，甚至两侧开始撕裂，就好像有人将手臂生生塞进他的口中。
令人牙酸的撕裂声响起，血水喷涌，当一只黑影手臂从他口中完全伸出后，紧接着又是另一只，然后是上半身，下半身.........
最终，又一只穿着大头皮鞋的人形黑影出现在场中。
而那位寿衣男子已经瘫倒在地，浑身的肉量似乎消失，皮肤也被撑的老大，就像是蛇褪下的皮。
见到这一幕，饶是众人身经百战，却依旧感不寒而栗。
一是场面太过骇人，二则是众人此时都成了普通人，没有实力傍身，心中自然没底。
这种感觉让众人回想起最初的恐惧，当年还是普通人时，面对诡异的绝望与无力。
陆子明一方中有人惊叫。
“不是说周府会压制一切力量吗！为什么只有我们被压制，这里居然还有诡异！这也太双标了！”
嗒嗒嗒.......
两道脚步声响起。
那是大头皮鞋踩在石板上的声音。
这两只人形黑影缓慢的朝众人走来。
正当众人以为它们的速度如此之慢时，它们的身影却突然出现卡顿，就好像电影画面中的虚影一般。
下一刻，它们消失在原地，身形竟仿佛瞬移一般，突兀的出现在众人不到三米处。
人形黑影此时已经兵分两路，一只朝着陆子明一方走去，一只朝着方休一方走去。
众人大惊失色，连连后退。
这时，方休平静的声音响起：“这只诡异的杀人规律是踩影必死，所有人注意自己的影子。”
他的声音不大，但却足够让陆子明他们也听清。
方休当然是故意的，毕竟陆子明他们可是他预定的养料。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第362章 威胁我是你这辈子做过最愚蠢的决定
    众人听到方休的话，当即开始注意自己的影子，见踩影诡走来，连忙躲避。
果然没有遭受到之前那恐怖的袭击。
不过，危机依旧没有解除，即便知道了踩影诡的杀人规律，但依旧有死亡的风险，因为这两只诡异会瞬移，看似行动缓慢，可却会不定时瞬移。
一旦正巧瞬移到某个人的影子上，那根本无法躲避，只能去死。
如果众人还有实力在身，倒可以尝试对抗一二，可现在众人只是普通人。
“走。”方休平静的下达了命令，随即头也不回的带着杨明等人离去。
陆子明看着他们离去的背影，目光闪烁。
“跟上方休！这段时间他肯定没少从当铺花钱买情报，他一定知道出去的路！”
于是一行人开始疯狂逃窜，企图躲避踩影诡。
踩影诡可以通过踩踏影子，造成死亡，继而从死人的体内再度分裂出一只踩影诡，所以绝对不能死太多人，如若不然，满屋子踩影诡追着跑，所有人都会死。
即便方休也不例外。
因为方休在周府中也无法施展任何能力，包括老婆的虚化。
这并不是说禁诡的位格要高于老婆，而是施展虚化需要动用灵性。
目前所有人的灵性都被封禁，故而方休无法施展虚化。
除非他进来时就保持着虚化的状态，但这并不可取，虚化看似无敌，但却无法与现实进行交互，进行不了任何操作。
总的来说，不是老婆不行，而是方休不行。
很快，众人甩开踩影诡，来到一处宽广的庭院，这庭院只有唯一的一条路，路十分幽深，延伸至无尽的黑暗。
看上去十分渗人，让人踌躇不前。
没有人天真的以为，整个周府只有踩影诡这一只诡异。
“方休，你应该从当铺得到了不少情报吧，赶紧告诉我们通往外界的通道在哪！”陆子明突然出声道。
方休默然转身，平静的注视着陆子明，宛若死水般的眸子似乎染上了四周的无尽黑暗，说不出的幽深。
他还未说话，一旁的杨明先跳了出来。
“大胆！怎么和休哥说话呢！刚才抢钥匙的事还没和你算账，你现在居然还有脸问离开的办法！”
陆子明冷笑，讥讽的看着杨明等人。
“你们莫不是还以为这是外界呢？在这里，可没有什么狗屁饕餮大军，所有人都成了普通人，你以为我还会怕你们？
现在情势逆转，该害怕的是你们才对！
我们目前可是有八个人，而你们仅有六个人，其中两个还是娘们，真打起来，你们是对手？”
杨明听完，当场就怒了，撸起袖子就要开干。
“艹！论打架，老子就没怕过，老子号称街头烂架王，你们去绿藤市问问，裕华学府一条街，打听打听谁是爹！”
陆子明根本不鸟杨明，而是直勾勾的看向方休。
“方休，你是聪明人，应该看得清形势，目前你们处于绝对劣势，不过你放心，只要你乖乖配合，我不会对你们出手，毕竟这周府存在诡异，现在不是内讧的时候。”
方休却摇了摇头，淡漠道：“很可惜你并不是一个聪明人，如果你足够聪明，就会明白，威胁我，是你这辈子做出的最愚蠢的决定。”
陆子明当即面色阴沉下来。
“方休，你不要敬酒不吃吃罚酒！看来不给一点教训.........”
他的话还未说完，整个人却脸色猛地一变，不只是他，在场的人除了方休齐齐色变。
只因不远处再度响起了嗒嗒嗒的皮鞋声。
“不好，那该死的诡异居然这么快就追上来了！”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实
“咱们快跑吧！”
“跑！”陆子明没有丝毫犹豫，扭头就要跑。
在没有灵性的时候，直面诡异无疑是最愚蠢的选择。
可就当他要跑时，一道破空声传来。
唰！
银光刺破夜空！
正是方休的手术刀。
陆子明瞬间又惊又怒，他没想到方休居然会选择在这个时间出手。
他脚下猛地发力，身形暴退。
然而还是晚了一步，一抹血花从他脸颊上盛开。
“你疯了！”陆子明大怒：“诡异马上就追来了，你竟然在这时候动手，难道你想同归于尽不成！”
方休神色依旧平静，哪怕大头皮鞋与地面接触的声音越来越近，他也不为所动。
“我说过，威胁我，是你这辈子做过最愚蠢的决定。”
方休身形压低，整个人犹如鬼魅般欺身向前，手中的手术刀在夜空中划出一道优美的弧度。
“疯子！”陆子明亡魂大冒，听着嗒嗒嗒的脚步声，简直犹如地狱来的索命声，哪里还有心情与方休战斗，他只想尽快逃离。
当他爆发出强横的身体素质之后，却震惊的发现，方休的速度居然丝毫不弱于自己，甚至还要更加迅捷。
陆子明直接被挡住了去路。
这时，两道黑影于场中凭空出现，正是踩影诡！
阴影组成的身体，脚踩破旧的大头皮鞋，缓慢的在场中漫步。
庭院中瞬间弥漫起一股恐怖的气息，所有人皆不寒而栗。
没办法不害怕，被踩到影子就会死，现在大家都是普通人，这种诡异的手段，根本防不胜防，只有跑。
“滚开！”陆子明眼中惊怒交加，爆喝一声，随即猛地抽出腰间的长剑，狠狠朝方休斩去。
方休不闪不避，迎着长剑向前，手术刀轻巧一挡。
锵！
金属交鸣声响彻，兵刃交接处绽放出一抹火花。
下一秒，陆子明只感觉一股巨力从长剑之上传导过来，他痛呼一声，整个人直接倒飞出去。
后面的人正打算逃跑，结果被倒飞的陆子明撞倒一片。
陆子明从地上爬起，不可置信的看着自己开裂的虎口，他想不明白，为什么方休仅仅是三阶之躯，为何能硬抗自己的五阶？
最关键是，自己的能力可是剑道，对身体本就有不少的强化。
即使没了灵性，单凭肉身实力，他也有自信能在五阶强者中名列前茅。
可现在面对三阶的方休，居然吃瘪了，被人一击震飞。
陆子明不知道的是，方休的身体早已非人，数只诡异融入身体，外加他曾吞噬无数只诡异。
导致他的身体素质早已超越人类的极限，堪比诡异。
即便没有了灵性的增幅，也无法动用诡异的力量，但肉体的强化却是实打实的。
陆子明以为到了周府就是他的天下，却忘了一句话，你大爷永远是你大爷，到哪里都一样。
“这不可能！你的身体为什么会这么强！？”陆子明不可置信道。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第363章 为什么这么弱是怨恨还不够吗
    “是你太弱了。”方休一人堵在唯一的通道前，直面陆子明等人，手中的手术刀寒光闪闪，而场中的踩影诡步步紧逼。
一人两诡，一前一后，彻底将众人堵死在庭院中。
而杨明等人则被方休放了过去，离开庭院。
“方休！你到底想干什么！难道你要堵死我们！”
“混蛋！你想死别拉着我们啊！”
众人惊怒交加，谁也没想到方休居然疯狂到了这种地步，即便诡异来袭，他不跑也就算了，居然还堵住唯一的走廊。
“大家一起上！”
温景龙振臂一呼，随即众人对着方休一拥而上，他们没有直面踩影诡的勇气，但直面方休还是敢的。
不过很快，他们便意识到了实力的差距。
方休的肉身与他们从不在一个档次。
最先冲过来的两人对着他狠狠挥拳，方休看也不看，简简单单一记横扫，便将两人踢飞出去。
随后他一击上步摆拳，打在另一人的脸颊之上，那人的脸颊瞬间扭曲变形，强大的力道让其双脚离地，身躯竟在空中来了一个三百六十度转体，随即狠狠摔倒在地。
温景龙狂吼一声，从侧方击出一拳，带着强烈的破空声，五阶御灵师的身体素质被他展现的淋漓尽致。
然而方休仅仅微微侧身，便躲过了这势大力沉的一拳，并趁着温景龙受惯性裹挟，重心未稳之际，一把抓住对方的胳膊，使出传统的擒拿术，挂臂压肩，死死的将其压制。
随后一个上顶膝打在温景龙腹部。
“呕！”温景龙直接吐出一口酸水，险些翻了白眼。
但这还没完，方休猛地发力，竟单臂举起温景龙，如挥舞大棒一般，不断的将众人抡飞。
这时，凌冽的寒光将方休脖颈笼罩，正是持剑而来的陆子明。
方休直接摇闪下潜，躲过这致命的一剑，身体借势使出蝎子摆尾，右腿高昂，后脚跟正中陆子明下颌。
陆子明的身体瞬间升空，划出一道抛物线，狠狠倒地。
至此，全场除了方休再无一人站立。
这些基本的格斗招式皆是他在绿藤市调查局训练时所学，招式虽然简单，但配合上强大的身体素质，在场的人根本不是一合之敌。
但方休并没有杀他们，毕竟是养料。
嗒嗒嗒.......
脚步声持续逼近，眼看就要踩到一人的影子，那人吓得亡魂大冒，连忙一个驴打滚，躲避了踩影。
这时众人基本已经不敢再战，纷纷爬起来，一个个上蹿下跳，疯狂的躲避踩影诡，在庭院中画起了圈圈。
“方休！你一直没用手术刀，很明显你不想杀人，可你不想杀人，又为何堵我们的去路！”陆子明一边和踩影诡玩着躲猫猫，一边怒喝道。
方休注视着狼狈的众人，淡淡道：“很简单，只是为了让你们痛恨我。”
“痛恨你！？”
陆子明想破脑袋也想不到这个答案，这特么到底是什么变态！？喜欢让别人恨你？
“你们的灵性是我预定的养料，而食用灵性之前，自然要好好炮制一番，饱经痛苦与仇恨的灵性才是最美味的。”
方休平静的话语直接让众人不寒而栗。
众人不仅震惊于他毫不掩饰，甚至赤裸裸的展示自己的目的。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
更震惊于他恐怖的言论，饱经痛苦与仇恨的灵性最美味？
这特么吃灵性都吃出味道来了！
这还是人吗？简直比诡异还诡异！
最起码诡异吃灵性时可不会先调味。
方休的话让众人感觉自己就好像砧板上的肉，而他就是厨师，做菜前先腌制一番。
“你根本不是人！你才是诡！”陆子明狂吼，眼中满是仇恨与恐惧。
蓦的，方休笑了。
“就是这种眼神！继续仇恨我，恐惧我吧！”
“混蛋！我和你拼了！”陆子明目次欲裂，举起长剑朝方休怒砍。
待长剑临身，方休这才出手，右手直接化作残影，后发先至，竟一把抓住陆子明持剑的手腕。
陆子明瞬间感觉自己的手仿佛被铁钳夹住，纹丝不动。
他惊怒交加，恐惧的眸子朝方休看去，一时间四目相接。
他从方休的眸子中看到了深不见底的黑暗，那黑暗中似乎有某种压抑的巨兽在蠢蠢欲动。
这根本不是人类能拥有的眼神！
“为什么这么弱？是怨恨还不够吗？”方休平静的声音响起，随即一脚将陆子明踢飞。
他看了看场中疲于奔命的众人，淡淡道：“想活很简单，只需要做你们之前最擅长的事情即可。”
这话让众人满头雾水，唯有童扬最先反应过来，竟一个箭步朝方休冲来，随即双腿弯曲，好似足球场上，球星的庆祝动作一般，滑跪到方休身前。
咚！
一个响头磕在地上。
“方总队长饶命啊！”
如此行云流水的动作和台词直接惊呆众人。
方休满意的点了点头：“滚吧。”
得到方休的准许，童扬强忍着屈辱，竟直接从地上打起了滚，滚入通道之内。
众人见童扬脱困，哪里还敢想别的，也不管屈辱不屈辱了，一个个纷纷开始磕头求饶。
方休也十分信守承诺，都将他们放了进去。
甚至有一人在磕头时，踩影诡凭空出现，还是方休将那人踢到一旁，救了他一条狗命。
最后，只剩陆子明一人。
屈辱，恐惧，惊慌，仇恨，等等复杂的情绪在陆子明的脸上浮现，这种真情实感的流露，已经可以上影视教材了。
由于只剩他和方休两人，场中的踩影诡也开始专攻他们。
面对踩影诡的袭击，方休躲避的异常轻松，因为踩影诡凭空出现时，空气中必然会先出现一道虚影，随即缓缓凝实，只有凝实之后，被大头皮鞋踩中影子，才会触发杀人规律。
凝实的时间非常短，但对于方休强大的身体素质来说，时间十分宽裕，他可以轻而易举的躲避踩影。
只要他想，他甚至能在这个院子中，和踩影诡玩一晚上。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第364章 血手印
    陆子明就不同了，他需要全神贯注才能躲避踩影诡的突然袭击，可现在他心乱如麻，外加挨了好几下，身形已经不如之前灵敏，好几次险之又险的才躲避成功。
如此狼狈，这让陆子明越发愤怒，他不止一次的想着，如果实力没有被压制，还能动用心灵之光，这踩影诡算什么！？
踩影诡无非就是通过踩影子，以影子为媒介，将诡异力量注入到被踩者的体内，然后在体内孕育出一只新的踩影诡，生生吸干身体罢了。
老子祭起心灵之光，站在原地让你踩影子，你都破不了心灵之光的防御！
只是可惜，没有如果。
而就在这时，一直无法踩到方休影子的踩影诡似乎失去了耐心，竟调换目标朝陆子明走去。
陆子明瞬间面无人色，整个人被死亡的阴影笼罩。
此时此刻，他再也顾不得什么尊严，什么屈辱了，当即施展出比童扬更加标准的滑跪，滑到方休的面前。
毕竟他的身体素质远比童扬强大，童扬滑两米，他至少滑了三米。
咚咚咚！
“方总队长饶命啊！”
他双拳紧握，死死的低着头，脸上青筋暴起，几乎要将牙都咬碎了。
感受着陆子明身上近乎实质化的仇恨与屈辱，方休嘴角露出一抹狞笑。
“桀桀桀.......不错的情绪，滚吧！”
如蒙大赦的陆子明强忍着膝盖处的疼痛，连忙起身逃走。
相对于他的狼狈，方休则闲庭信步般朝走廊走去。
不时变换身形，同时躲避两只踩影诡的袭击依旧游刃有余。
毕竟在葬地近两个月，吃了上百万的蛇虫诡异可不是白吃的。
很快，方休便将踩影诡甩开，与众人汇合。
走廊的尽头是一处小花园，草木丛生，树木林立，期间更有亭楼水榭，只是这优美的景色在渗人的黑暗笼罩下，只让人感到莫名的恐惧，生怕不知什么时候从树林中窜出一只诡异。
众人在花园中行进的十分缓慢，谁也不敢轻举妄动，不断的扫视四周，走一步看三步，担心触犯了某种禁忌。
直到方休的到来，众人这才算是找回主心骨。
哪怕葬地的人知道方休的目标是自己的灵性，但也总好过现在就死在诡异手里强。
方休想吞噬灵性，那就必然要等到走出周府的压制，真到了那时候，未必没有一线生机，这是众人普遍的想法。
在方休的带领下，众人小心翼翼的穿梭在花园之中。
骤然间，队伍末尾响起一声惊呼。
“谁！谁拍我肩膀！”
只见葬地的一人满脸惊魂未定，不断的看向自己身边的人。
“我没拍你。”
“我也没有。”
“这时候谁拍你啊！”
众人皆是否认，那人的脸色却越来越苍白，因为没人拍他，那岂不是意味着，拍他的不是人？
是诡！
他脸色大变，连忙拉开肩膀处的衣服，定睛一看，顿时心神狂震。
只见漆黑的夜色中，他的肩膀处竟多了一个殷红如血的血手印，其上散发着强烈的诡异气息。
“是诡！诡拍的我！”
“该死！什么时候！”
众人连忙谨慎的朝四周扫视，生怕被诡偷袭。
然而扫视了好几圈，依旧没有看见诡异的身影。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记
这时有人问道：“你现在什么感觉？”
身上有血手印的男子脸色苍白道：“没有任何感觉。”
众人眉头一皱，没有任何感觉？难道这血手印只是诡的恶作剧？
问题是，诡可不会恶作剧。
突然，有人惊呼：“你.......你的血手印在扩散！”
“什么！？”
那人大惊失色，连忙朝血手印看去，只见原本巴掌大的血手印竟变大了足足一圈，近乎覆盖了半个后背，已经没有了手印的形状，完全就是一滩扩散的血迹。
“快！拿刀来，赶紧帮我把这块皮割掉！”
终究是四阶御灵师，且在葬地生存了这么长时间，面对如此诡异的一幕，他虽然慌乱，但依旧没有失去理智，而是选择了一个最保险的方法。
无论血手印是什么，总之肯定不是什么好东西，先割掉再说。
一位与他相熟的男子拔出匕首，凝重的朝他走去，一只手按住他的肩膀，另一手持刀。
“忍着点。”
“嗯。”
正当他要动手之时，神奇的一幕出现了，只见那人背后的血迹竟凭空消失了。
“消......消失了！？”
众人皆感到不可思议，这是怎么回事？难道是这只诡异怕刀？
可拿刀的那人却猛地感到背后一阵温热，那感觉就好像有鲜血流过。
他脸色狂变，猛地拉开后背一看，一滩一模一样的血迹竟出现在自己的后背之上。
见到这一幕，众人仿佛商量好的一般，迅速远离拿刀男子。
“你.......你们！”拿刀的男子显然也意识到了什么，他咬了咬牙，直接朝众人冲去。
没有人是傻子，尤其众人皆是高阶御灵师，刚刚血迹转移的那一幕已经让众人明白了这只拍人诡的杀人规律。
那就是与人接触会留下血手印，而被留下血手印的人想要活命，唯有与其他人接触，这样血手印就会转移到其他人身上。
在这个过程中，血手印会化作血迹，越来越大。
虽然不知道变大会发生什么，但依照众人的经验来判断，当血迹覆盖一个人的全身时，那个人恐怕就死定了。
这像极了传手雷的游戏，一颗手雷拔掉拉环，在众人手中传递，然后就看谁倒霉，手雷最后落到谁手里爆炸。
拿刀男子感受着背后温热的血迹，目次欲裂，发了疯的追赶众人，众人四散而逃，唯有方休平静的站在原地。
拿刀男子冲到了方休面前，举起了手想要接触，但在对上方休那平静如死水一般的眸子后，他犹豫了，害怕了，竟怎么也不敢动手。
最后咬了咬牙，直接绕过方休去追其他人了。
没办法，方休留给他的恐惧太深了。
好在拿刀男子的身体素质不弱，竟真让他追上一人。
此人不是别人，正是温景龙！
温景龙也是倒霉，之前与方休战斗，正好伤了腿，导致腿脚不利索，跑的不快。
啪！
狠狠在温景龙身上一拍，血迹顿时转移。
拿刀男子顿时面露狂喜之色，没有丝毫犹豫，掉头就跑。
温景龙又惊又怒，顾不得破口大骂，他见人就追。
只是可惜，他腿脚不便，谁也追不上。
此时，血迹已经弥漫整个上半身，甚至已经透过衣服，蔓延到脖颈之上。
生死危机之下，他犹如陷入绝境的野兽，目光凶狠的看向唯一站在原地的方休。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第365章 难道弱就该死
    温景龙目光凶狠的看着方休，正当他想要上前时，眼中却闪过一抹犹豫之色，甚至还有一丝丝的恐惧。
方休给他留下的恐惧太深了。
在葬地被虐，到了周府还是被虐，以至于他有了心理阴影。
他甚至在想，方休为何不跑？
很明显就是对自己的实力极度自信，根本不在乎血手印啊。
这时候去找方休的麻烦，岂不是等于厕所里打灯笼，找屎？
可此时其他人早已跑远，他又根本追不上，也许直面方休或许还有一丝生机。
就在他犹豫的这一会功夫，诡异的血迹已经覆盖了他大半身躯，甚至手脚上都出现了。
这一下，死亡的恐惧瞬间涌上头顶，他直接朝方休冲了过去。
然后，哐当！
跪倒在地。
咚！
“方总队长救我！”
方休看着惊慌失措的温景龙，一眼便看穿了对方的小心思。
“难怪你能在葬地成为五阶，面对死亡的威胁，始终能不放弃任何希望。
让我猜猜，你的真实想法应该是假装求饶，放松我的警惕，待血迹即将覆盖全身之时，掐着最后一秒，再突然出手。
届时，我即便再强，也将无力回天，是也不是？”
温景龙依旧满脸的祈求与恐惧，连忙否认：“方总队长，我怎么可能做出这种事情，我是真的想求您救我，您一定有方法的对不对？”
他满眼皆是对生的渴望，似乎在真心祈求。
甚至因太过激动，而疯狂磕头，身形也随着磕头的摆动，距离方休越来越近。
看着温景龙的举动，方休笑了。
“有趣。”
说完，他做出了一件让温景龙怎么也没想到的事情。
啪！
一个大逼斗糊在温景龙的脸上，他直接被扇倒在地。
他不可置信的看着方休，脸上没有愤怒，只有茫然，疑惑，震惊。
因为当方休抽他的那一刻，他身上的血迹已然转移到了方休的身上。
“你........你........”
温景龙一时间震惊的有些说不出话，他不明白方休为何要救自己？
总不能是单纯的想抽自己吧？
这种情况下，再无脑的人也不会做出这种蠢事。
方休的嘴角勾起一抹狞笑，随即在温景龙震惊的目光中，整个人化作一道残影，瞬间消失在原地。
伴随着他的奔跑，空气仿佛在这一刻炸开，掀起的气浪让温景龙根本睁不开眼睛。
而当他能看清之时，远处突然响起一声凄厉的惨叫。
他紧忙看去，只见一人双腿折断，倒在地上不断的哀嚎，并且那人的身上已然被血迹覆盖。
方休就站在那人旁边，平静的注视。
很显然，是方休凭借超快的速度，在血迹还未完全覆盖之时，追上了一人。
而那人赫然正是第一位被拍肩膀的男子。
温景龙面色复杂的起身，朝方休跑去。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强
“你........你为什么救我？”
他不理解，为何方休明明看穿了自己的演技，却依旧选择救了自己。
方休转头看向他，平静道：“因为你是五阶，而他是四阶，你比他强，所以可以活。”
听到这句话，温景龙面容一僵，心中再无任何感激之情，反而如坠冰窟。
他听明白了方休的潜台词。
五阶的灵性自然要强于四阶，所以相比下来，五阶更有活下去的价值。
毕竟方休一直将众人视作养料，自然不会眼睁睁的看着养料去死。
“啊！！”
双腿折断的那人在地上凄厉的惨叫，血迹已经覆盖了他大半脸庞，配上那痛苦扭曲的表情，宛若黑夜中爬行的厉诡。
“为什么！为什么！！”
他眼中蕴含着难以想象的怨恨与怒火，一只手死死的朝方休伸去，仅仅只差几厘米，便能碰触到方休的裤脚。
可这几厘米的距离却犹如天堑一般，不可跨越。
他已然怒急，本来只要留着温景龙等死就好了，可方休却偏偏将血手印转移到了自己的身上，短短一会功夫，体验到了天堂到地狱的感觉。
“难道........弱就该死！？”
方休平静的点了点头：“当然。”
“你！”那人顿时浑身一震，他本以为自己在葬地多年，早已适应了弱肉强食的生活，可直到现在，他才明白，自己适应的从来不是食物链最低端的生活。
当弱肉强食的规则赤裸裸的摆在面前，他根本无法接受自己成为弱者的事实。
就在这时，血迹完全将他全身覆盖，他也彻彻底底变成了一个血人。
随后，他的身躯开始如雪糕般融化，最后化成一团血水。
那血水不断凝聚，竟开始幻化成血手印的形状。
温景龙见状脸色大变，拔腿就跑。
方休也自然不会做出螳臂当车之事，一个闪身，顿时鬼魅般消失在原地。
至此，追杀众人的诡异再度多了一个。
方休很快赶上众人，却发现众人已经被踩影诡堵住了，原来不知何时，两只踩影诡竟瞬移到众人的所在。
显然踩影诡专门盯着人多的地方下手。
“该死！这诡异简直就是疯狗！”杨明气喘吁吁骂道，高强度的躲避十分消耗体力。
“不能再这么下去了，咱们现在没有灵性，纯靠体力，根本比不过诡异，早晚会被追上！”
“没错，一旦被踩中影子，踩影诡的数量会越来越多，必须赶紧找到出路。”
“休哥！休哥来了！”萧初夏惊喜大叫。
一时间众人的目光纷纷集中在方休的身上。
不过很快他们脸色就变了，因为他们发现方休的身后竟还跟着两只血手印。
那血手印被无形的力量托举，飞速朝众人袭来。
场面越发混乱，众人慌忙躲避。
“跟着我。”方休平静的声音响起。
随后只见他一马当先，闪身进入左边的走廊。
其他人见状连忙跟上。
只是奈何，走廊窄小，并不能让众人一股脑的通过，有人抢先，自然就有人落后。
落后的人自然就倒霉了，踩影诡虽然会瞬移，但大多时候行动缓慢，可血手印却十分迅捷，精准无误的拍在最后那人的肩膀。
那人顿时如丧考妣，拼了命的朝众人追去。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第366章 有钱能使诡推磨
    漆黑的走廊中，众人不断狂奔，跑着跑着，却见到尽头处有一抹幽绿的火光。
那是一个火盆！
在火光的映衬下，众人隐约看见，一位身穿白色丧服的人正在烧着纸钱。
见到这一幕，众人越发惊骇。
“又.......又一只诡异！？”
情势瞬间危机到了极点，后有血手印与踩影诡，前有丧服诡异，众人正好被夹在了中间。
正当众人不知如何是好之际，方休已然朝着身穿丧服的人走去。
随着他的行动，杨明等人根本不假思索，本能般的跟在他的身后。
其余葬地等人见状也跟了上去。
很快，众人走到穿着白色丧服的人身前。
看清了他的面貌，赫然是一具干尸！
干尸手中抓着一把冥币，不断的朝火盆中烧纸，冥币燃烧后亮起幽绿的火焰，散发着一股阴冷的气息，十分渗人。
而众人的身躯则被幽绿火光所笼罩。
“你滚开！”有人大吼。
只见先前被血手印拍的那人也冲了过来，一脸惊慌与恐惧的就要拍其他人。
只是，当他刚跑进火光的范围之后，神奇的一幕出现了，只见他身上的血迹竟宛若蒸发了一般，缓缓消失。
“这........这火光具备抵抗诡异的力量！”
正在这时，血手印和踩影诡也追了过来，可它们并未走进火光的范围，就站在火光的边界处，身形在黑暗与光亮中若隐若现。
众人顿时大喜。
“果然如此，这火光真有抵抗诡异的作用。”
“不是火光，而是冥币。”方休平静的声音突然响起。
“冥币燃烧后可以抵挡诡异。”
众人愣愣的看着不断被干尸扔进火盆的冥币，怎么也没有想到，一直以来禁锢他们的冥币，居然还有这种作用。
这就是所谓的有钱能使诡推磨吗？
也不怪他们在葬地多年仍然发现不了冥币的妙用，主要是在葬地，冥币就跟生命一样重要，没人会去烧冥币。
“喂喂！现在问题是冥币快烧完了！”一向对钱敏感的杨明，第一时间注意到了干尸手中的冥币已经见底。
众人顿时一惊。
随着干尸手中的冥币越来越少，幽绿的火光也越来越弱。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮
血手印以及踩影诡开始步步紧逼，逐步缩短与众人的距离。
原本刚刚散去的危机感，再度升起。
杨明急了，直接伸出手去干尸怀里掏了起来。
“钱呢！你肯定还有钱，赶紧掏出来！”
然而就在他碰触到干尸的那一刻，咔嚓........
干尸彻底散架，化作一堆尸骨，手中仅有的几张冥币也顺势掉落。
手疾眼快的杨明连忙捡起冥币，看着快要熄灭的火光，急忙将冥币丢入其中，让火光冉冉升起。
“抱着火盆，走。”
方休一声令下，杨明当即抱起火盆，整个人被火光映衬的绿油油的。
一行人在黑暗中不断穿行，血手印踩影诡紧追不舍。
“要灭了！呼呼........”看着快要熄灭的火光，杨明大急，不断的往里面吹气，但火光却越来越微弱。
幽绿火光缓缓收缩，跟着收缩的还有众人的心脏，仿佛被一只无形的大手捏住。
黑暗，如同噬人的巨兽一般，要将众人一口口吞噬殆尽。
这时，几张冥币飘落至火盆，火光再度燃起。
杨明一愣，看向方休，随即反应过来。
“卧槽，我差点忘了，休哥你那里还有冥币呢，当时咱们一共攒了一亿零五十万，买钥匙花了一亿，还剩五十万！”
一听还有五十万，众人的心情瞬间如过山车一般起伏。
“继续走。”方休平静指挥，幽绿的火光打在他平静的脸上，竟有一种说不出的诡异之感，好似黑暗中行进的尸体。
众人听从指挥继续前行，但谁也不敢跑得太快，生怕火盆中的火苗被风吹灭。
“休哥休哥！快，又要灭了！”杨明大叫。
但方休并未继续放冥币，而是任由火苗变得微弱。
“不急，等火最小的时候再放冥币，五十万冥币并不能烧多久，而我们还有很长一段路要走。”
方休已经来过多次周府，虽然这是第一次接触到周府的诡异，但之前的几次进入，早已将周府的路线摸透。
他曾从当铺获取过不少信息，周府可不像表面看起来那么简单，这里并不是只有血手印以及踩影诡两种诡异。
很快，在众人紧张的注视中，火盆中的火焰已经微弱到快要熄灭，众人仅仅围成一个圆，环绕在火盆四周。
血手印和踩影诡都看不见了，它们的身形已经完全被黑暗吞噬，但所有人都知道，诡异就在附近。
只等火光一熄灭，它们便会一拥而上。
蓦地，方休不紧不慢的拿出两张冥币，丢在火盆之中，冥币遇上火苗瞬间蜷缩扭曲，燃烧成一团。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
火光再度冉冉升起。
可就在这时，众人却猛地僵住，不可置信的看着眼前惊悚的一幕。
只见火光升起的瞬间，四周的黑暗被驱散，众人终于看清了黑暗中的场景。
诡异！密密麻麻的人形诡异！近在咫尺！！
它们悄无声息的围成一圈，一个个伸着惨白扭曲的手掌，简直要将众人撕碎。
最近的甚至，指甲都要扎到萧初夏的眼球。
它们趁着火光微弱时，顺着黑暗袭来，而当火光再度燃起时，一个个又顺着黑暗退去，停留在火光与黑暗的边界，身影模模糊糊，好似虚影。
“那......那是什么！”
“为什么这么多诡异！”
“咱们这是掉进诡窝了吗？”
众人皆是脸色惨白，心有余悸，刚刚就差一点点，一旦火光熄灭，不难想象，那些惨白扭曲的诡手，将会迅速洞穿自己的身躯。
就在众人惊慌失措之际，一道波澜不惊的声音响起：“继续走。”
正是方休，他始终走在最前方，背对众人，在火光的保护下，挡在他前方的诡异如潮水般朝两侧褪去。
众人紧张的跟在他的身后，虽然明知道诡异无法突破火光，但依旧下意识的不断扫视四周，甚至努力的蜷缩着身体，生怕被诡异碰到。
时间一分一秒的流逝，随着不断前行，很快，众人惊奇的发现，四周的诡异竟不知何时全部消失在黑暗之中，不见了！
“诡.......不见了？”
“火又要灭了，休哥，你还有冥币吗？”
方休摇了摇头：“没了。”
最终，火焰彻底熄灭，众人一下子被黑暗包裹，谁也没敢轻举妄动，小心的警戒四周。
一分钟过去了，之前的诡异并未出现。
“你们快看天上！”有人突然惊呼。
众人立刻抬头，只见天空之上竟下起了雪，灰色的雪！
鹅毛般的灰色雪花，轻飘飘的落下，朝众人笼罩而去。
“下雪了？”
“那好像不是雪，怎么有点像纸燃烧后，剩下的灰烬？”
“灰烬！？”杨明猛地想到了什么，连忙朝怀中熄灭的火盆看去，当即脸色一变。
“火盆中冥币燃烧后的灰烬全都不见了！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第367章 诡戏台
    “难道........这天上飘得灰烬就是火盆里燃烧的冥币？”有人凝重的说出了自己的判断。
此时，纸灰已经落下。
虽然不知道纸灰有什么作用，但没人愿意让这玩意落在身上。
众人不断的吹气，扇风，企图弄走灰烬，但灰烬似乎根本不受气流的影响，径直落下。
终于，第一片灰烬落在了一人的身上，随着接触到皮肤的瞬间，凄厉的惨叫响起。
“啊！！”
只见那人的手臂处，竟被灼烧出一个大洞！
众人瞬间色变，这要是漫天灰烬落于全身，岂不是要被活活烧死？！
“啊啊！”
“我的脸！”
惨叫声不断响起，众人身上爆发出一团又一团的火光。
萧初夏的头发更是直接被灼烧成焦糊，这让一向爱美的她爆发出凄厉的惨叫，拼了命的挥舞着自己的手臂，主要是遮挡脸部，生怕毁容。
哪怕纤细的手臂被灼烧出一个个血洞，她依旧强忍着疼痛，死死的遮挡着自己的脸。
爱美赋予了她强大的忍痛能力。
众人夺命狂奔，谁也不敢停留，拼了命的想要找房间躲避。
方休在灰烬中闪转挪移，此时灰烬与灰烬之间的间隙不少，让他有足够的挪移空间，但随着时间的推移，灰烬越来越多，即便是他也将无法幸免。
点点灰烬落在他的肩膀，肩膀处瞬间血肉模糊，强烈的痛楚传来，但方休的神色依旧平静，不见丝毫变化。
这点疼痛对于他来说，根本不算什么。
好在，这里距离房屋不算太远，仅仅几十秒的功夫，众人便冲进房屋之内。
这房屋里面十分空旷，四周皆被黑暗笼罩，很难看清前路，能见度不足一米。
众人进入其中，根本顾不得打量四周环境，一个个龇牙咧嘴，严重的甚至在惨叫。
比如萧初夏，更是直接哭了。
“呜呜呜........我的头发！”
只见萧初夏原本瀑布般的长发已经变成了狗啃的一般，有着一块又一块的焦糊，甚至头顶处也被灰烬灼烧，成了地中海。
这对于一向爱美的她来说，简直比杀了她还难受。
但比她惨的大有人在，最惨的一人早已面目全非，满脸焦糊，甚至一只眼球也已经融化，嘴唇完全消失，森白的牙齿裸露在外。
状态最好的也就是方休和杨明。
方休是凭借强大的身体素质第一个冲进屋内，所以被灰烬灼烧的比较少。
而杨明则是急中生智，端起火盆扣在了脑袋上，顶着火盆冲了进来。
那能够灼烧一切的灰烬，偏偏无法伤到火盆分毫。
就在众人惊魂未定之际，黑暗的房间中突然响起一阵诡异的唱戏声！
那充满哀怨的戏腔在黑暗中飘荡。
听到唱戏声，众人只感觉天旋地转，意识仿佛在眩晕，险些站立不稳。
“诡！这里也有诡！”
有人惊慌失措的大叫，心里防线已经濒临崩溃，自从进入周府之后，无论走到什么地方，总能遇到诡，各式各样的诡，让人疲于奔命，一刻不得喘息。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强
这种绝望感与他们在葬地时还不同，在葬地至少有反抗的力量，哪怕陷入绝路也能拼死一搏。
可在周府，力量全失，反抗只会白给，似乎唯一能做的就是逃命。
越强大的人，越难以接受这种心理落差。
就如同你月薪三千失业了，可能会难过一阵，然后大不了再找下一个工作。
可你要是资产过亿，破产了，这种心理落差足够让人跳楼。
众人现在就是这种心理，倘若他们只是一阶御灵师，面对这种情况，倒还好接受。
毕竟一阶御灵师对付诡异，基本也经常疲于奔命。
可偏偏众人最低都是四阶，其中不乏四阶巅峰，乃至五阶，他们早已习惯用力量解决一切，一旦失去力量，心理素质差的，甚至表现的还不如一阶御灵师。
就在众人惊慌之际，唱戏声竟越来越大，众人的意识也越发模糊，甚至身体竟隐隐有失去控制的趋势，竟开始往唱戏声的来源走去。
众人大惊失色，连忙抽自己嘴巴，更有人直接对着一旁的墙壁就开始撞，企图利用疼痛来对抗唱戏声。
不过一切都毫无作用。
唱戏声越来越大，可以预见再这样下去，众人都会被唱戏声控制，沦为傀儡。
“完了！死定了，外面是灰烬，里面是诡异戏声，里外都是死！”
这时，杨明镇定的声音响起：“都安静，这点小场面，有什么好慌的。”
正当众人以为他有办法时，杨明转头看向方休，腆着大脸一笑：“休哥，现在该怎么办啊？”
“走。”方休仅仅回复了一个字，随后便径直的朝着唱戏声的来源走去。
杨明顿时一喜，不假思索的就跟了上去，李孝儒等人亦是如此。
唯有葬地的陆子明等人面面相觑。
距离如此远，听着唱戏声都已经快要沉沦，现在不仅不躲避，反而直奔声音来源。
方休的行为在众人看来无异于自杀。
陆子明目光闪烁，没有过多犹豫，直接跟了上去，他猜测方休一定知道周府的许多隐秘。
其他人最终也是做出了同样的选择。
其实陆子明猜的不错，方休确实知道，这唱戏声的来源他早已从当铺打探清楚。
反正能无限白嫖，自然要将周府的所有信息询问一个遍。
除了禁诡之心所在的核心区域，情报无法通过当铺打探，周府还没有他不知道的事。
一行人直奔声音来源而去，耳边的戏腔越来越大，众人受到的影响也越发严重，甚至眼前隐隐出现幻觉。
蓦地，众人发现远处出现一抹亮光。
亮光中，一处破旧的五米见方的戏台静静屹立，而戏台下面则是一把又一把的红漆交椅。
众人这才发现，原来目前所在的房间，竟是一处大剧院。
见到诡戏台，众人皆感不寒而栗。
只见戏台之上，正有两只身穿戏服的人形诡异正在唱戏，其中一只画着黑脸，一只画着白脸，面容僵硬，但戏曲声却哀婉动听。
而台下，那一把把红漆交椅之上，坐着十几道尸体一般的人影，正一动不动的听戏。
见到这诡异的一幕，众人只感觉汗毛倒竖。
诡戏台之上传来的诡异气息，让人遍体生寒。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第368章 照片上的人
    “诡.......诡在听戏！？”
“等等，你们有没有发现，这好像上个时代的丧葬仪式！一路走来，有写着奠字的白灯笼，还有身穿丧服烧冥币的干尸，现在还有戏班子！
上个时代大户人家死了之后，一般都会找戏班子连唱几天的戏！”
“难道，周府曾经死了人，所以这些诡异都在祭奠？”有人提出了一个荒谬的猜测。
但唯有方休心里清楚，这个猜测最接近现实。
通过诡当铺给出的信息，周府确实是在举办葬礼，甚至葬地之所以叫葬地，也与死去的那人有关。
葬地，埋葬之地。
死去的人是谁？
周清风！
可有一个问题，周清风的尸体明明是埋在诡列车第四站坟场的。
难道周府中死的人不是周清风？
这一切还尚未可知，需要探查。
方休压下思绪，径直的走向红漆交椅，随意找了一处空座坐了下来。
这一举动让众人震惊。
这......这是要听戏？
杨明等人见状，没有丝毫犹豫，直接模仿方休的举动，找座位，然后坐下听戏。
但凡他们犹豫一秒，都是对预言家的不尊重。
接下来便是陆子明，他也连忙挑选座位坐下。
人是有从众心理的，尤其喜欢跟着权威的人。
余下的人纷纷找座，然而现场没有那么多把红漆交椅。
当众人都坐下后，却发现还有一个葬地的人站着。
这一下，站着的人慌了。
“滚开！把座位给我！”
“你做梦！”
站着的人开始抢座，眼看两人就要打起来，正在这时，戏台上诡异的戏腔越发扩大。
站着的那人瞬间双目失神，整个人如同丢了魂一般，呆呆的站在原地。
随后更像是收到指令一般，身体僵硬的一步步朝戏台上走去。
众人看着眼前诡异的一幕，恐慌的同时又感到庆幸。
原来最危险的地方正是最安全的地方。
坐在红漆交椅上听戏才能活，站着的人会被控制。
他们眼睁睁的看着那人走上戏台，身上的寿衣诡异般变成戏服，然后身形不受控制的跪倒在狗头铡前。
黑脸戏服诡一脸僵硬上前，随即握住狗头铡刀，口中不断唱着莫名的戏腔。
只听咔嚓一声。
手起刀落！
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实
人头落地，鲜血喷涌。
坐在最前排的人直接被鲜血喷了一脸。
这种亲眼看着同伴死亡的场面十分让人恐惧，生怕下一个就是自己。
不过戏服诡接下来并未有其他动作，而是继续唱戏。
众人这才松了一口气，但很快他们意识到了不对劲。
身体........动不了了！
红漆交椅好似磁铁一般，将众人牢牢的吸附其上，所有人连手指头都无法动一下。
全身上下唯一能活动的只有眼睛。
唱戏声还在继续。
时间一分一秒的流逝，众人的心也随着时间流逝而不断下沉。
到底还要听到什么时候？
难道就要在红漆交椅上坐到死？
大约一个小时之后，台上的两只黑白戏服诡终于有了新动作。
它们停止了唱戏，如同谢幕一般对着众人款款行礼。
随后一步步走下戏台，朝众人走来。
蓦地，它们停留在第一个人身前，伸出一黑一白两只干枯的手掌。
此人正是温景龙。
因为温景龙腿脚不利索，所以他几乎是最后挑选座位的，当时只剩第一排第一个还空着。
所以说，一步慢，步步慢。
温景龙看着近在咫尺的两只诡异，冷汗当场就下来了。
他都想骂街了，为什么倒霉的总是我！？
场面一时间陷入僵持，他拼命挣扎，想要逃跑，结果去一愣。
“能动了？”
他不可置信的看着自己举起的手掌，随即大喜，连忙就想逃跑，可却发现，能动的只有双手。
“可恶！这到底是怎么回事！”森寒的诡异气息铺面而来，让他越发焦躁恐慌。
“它们在要赏钱。”方休平静的声音响起。
“赏钱？！”
“诡戏可不是白听的，需要给冥币。”
温景龙越发焦躁：“现在哪还有冥币啊！”
“休哥，要是没给赏钱会怎么样了？”杨明好奇道。
“很简单，戏服诡会认为是自己唱的不好，然后回到台上继续唱，一直唱到你满意为之。”
杨明一愣，显然没想到戏服诡居然这么实在，毕竟要是一般的诡异，不给钱肯定当场骨灰都给你扬了。
这戏服诡还知道从自己身上找原因。
“这戏服诡人还怪好的嘞~”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
“好个屁！”李孝儒破口大骂：“你不给赏钱它们就一直唱，而你将永远无法离开这破椅子，只能坐到死！”
杨明后知后觉，脸色大变：“这特么不是强买强卖吗？不给钱不让走？”
这时，两只戏服诡动了，可能是因为温景龙迟迟不给钱，它们又走向下一个人，然后伸出一黑一白两只手掌。
当然，下一个人也没有钱，戏服诡就这样一位位走过，很快走到了方休面前。
然后方休掏出了一沓冥币，递给了戏服诡。
“这是我们所有人的赏钱。”
一旁的杨明见到这一幕眼珠子都快瞪出来了。
“不是休哥！你不说你没钱了吗？”
“我之前说的是没烧纸的钱。”
杨明：“.........”
等戏服诡接过钱后，众人突然发现自己能离开红漆交椅了。
“我能动了！”
“我也是！”
“走吧。”
方休缓缓起身，带领众人离开诡戏台，众人头也不回的跟了上去，谁也不愿留在这个诡地方。
一行人穿过大剧院之后，在方休的带领下，左拐右拐，终于来到了主厅。
方休看着眼前的主厅，眸光微动。
这里便是周府的核心，也是禁诡之心所在的地方。
因为禁诡之心的存在，导致诡当铺也无法获取其中的信息。
周清风也会在里面吗？
他可一直没忘记，当铺说周清风还活着，并且就在葬地！
这段时间，葬地他基本转遍了，白石镇也转遍了，都没有发现周清风的踪迹。
如果周清风真的在，那极有可能就在周府主厅！
终于要碰面了吗？
方休迈步上前，一把推开主厅大门。
见到里面的场景，他身后的众人顿时身体一僵。
只见主厅中，赫然摆放着一口棺材，上面缠绕着白绫，而在棺材两侧竟跪着两排身穿丧服的干尸。
干尸们的口中不断发出悲鸣，似乎在哀悼。
如此诡异的一幕让众人不由头皮发麻。
但方休的目光却越过哭泣的干尸，死死的盯着棺材后面的灵牌！
灵牌上写着人名：周清风。
而名字的上面还贴着一张黑白照片，照片上的人面容英俊，线条硬朗，神色平静，赫然是.........方休！
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第369章 终于被看到的墓碑
    方休皱着眉头打量照片。
为什么会是我的照片？
难道.......我是周清风？
诡当铺之所以说周清风在葬地，实际上是指的我？
不，不对，曾经我明明见到过周清风的尸体，那尸体的模样......模样.......
想到此处，方休顿时一愣，因为他赫然发现，自己竟想不起来周清风尸体的模样。
那具尸体的脸似乎被某种虚无掩盖，甚至他回想当初在青山精神病院看到的周清风的照片，其脸部也是一片虚无。
他仔细回忆，慢慢的，慢慢的，记忆中的周清风，其脸部的虚无之色缓缓消散，最终露出了一张熟悉的面孔，正是自己！
方休的眉头越皱越深，究竟是这里的诡异影响了记忆，还是周清风真的就是自己？
这一瞬间，他想了很多。
周清风的信，扑克牌组织，原初面具，完美诡异化，诡列车，葬地........难道这一切都是曾经的自己布下的大网？
或许我真的是周清风？
当初反攻彼岸失败，导致身死，继而转世重生，这一系列的布局看似是为天命铺路，实则是在为自己铺路？
正当方休思索之际，不知是不是错觉，他似乎看到黑白照片上的自己笑了。
下一刻，他只感觉一阵天旋地转，眼前骤然一黑。
当他恢复知觉之时，赫然发现自己竟处于一个绝对黑暗，并且十分狭小的空间，整个人只能躺着，根本无法起身，一旦起身就会碰到“天花板”。
方休很快反应了过来，这是......棺材？
难道自己进入了大厅中的棺材里？
他尝试推动棺材板，结果轻轻一推，只听咔嚓一声，棺材板竟然真的开了，一道狭小的缝隙出现，哗啦哗啦，大量的泥土涌入棺材中。
我这是被活埋了？
方休眉头一皱，随即猛地发力。
砰！
恐怖的身体素质加持下，他的棺材板直接被掀飞，连带着大量的泥土。
方休缓缓起身，从棺材中坐了起来，扫视四周。
发现此时自己竟身处一处坟场，入眼到处是密密麻麻的坟堆，一望无尽。
这熟悉的场景让他瞬间想起，诡列车第四站，坟场！
像，实在是太像了，单看外貌，简直与坟场一模一样，但唯一不同的是，此时的坟场没有被灰雾笼罩，反而阳光明媚。
难道........已经从葬地出来了？棺材就是所谓的通道？通过棺材，在某种力量的驱使下，离开葬地来到第四站坟场？
坟场之所以如此多的坟堆，实则全是从葬地运出来了的？
这也就能解释为何当初周清风的尸体会出现在坟场，原来是被运出来的。
只是.......一切真是如此吗？
为什么坟场没有灰雾？
为什么已经离开了葬地，为何灵性还未恢复？
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记
正当他思索之时，砰砰砰！
棺材板掀飞的声音不断响起，只见四周的坟堆中，杨明，陆子明等人一个个从棺材中爬出。
“呸呸呸.......”杨明不断的吐着唾沫，拍打着脸颊上的泥土。
“晦气，真特么晦气，先是看到自己的遗照，结果一转眼就进了棺材，这都是什么事啊！”
遗照？
方休顿时心中一动，难道所有人看到的照片都是自己？
“杨明，你之前在周府大厅看到的黑白照片，上面是谁？”
杨明气愤道：“我看到的是我自己，休哥，你说这诡异也是真够缺德的，这不是咒我英年早逝吗？”
话音刚落，一旁响起萧初夏惊奇的声音：“你在照片上看到的是你自己？可我看到的却是我自己。”
“我也是，我看到的也是自己的摸样。”熊天广附和道。
这下方休心中恍悟，看来猜错了，自己并不是周清风，而是那黑白照片有问题，每个人看到的都是自己。
等等！
他突然意识到了不对。
如果仅仅是黑白照片能映衬出自己的摸样，那为何记忆中关于周清风的摸样会变成自己？
这时，方休眼角的余光看到，众人的棺材附近都立着一块墓碑，有的被掀翻在地，有的依然屹立。
那些墓碑上，皆写着自己的名字。
一如当初在坟场一般，每个人被坟土活埋后，都会出现一座属于自己的墓碑。
方休清楚的记得，就是因为坟场的奇特规则，他才能看到萧初夏被活埋后的真实姓名，从而利用名字拿捏了她。
一念至此，他想到了自己。
之前在坟场，自己是最后一个死的，这也就意味着，自己看到了所有人的真实姓名，唯独没有看到自己的！
方休立即回头，看向自己坟墓上的墓碑，那白石打造的墓碑早已在他出来时，就被掀翻在地。
上面还有不少泥土覆盖。
他俯下身子，轻轻拂去泥土，墓碑顿时露出了原有的字体。
只见上面赫然写着几个大字：周清风之墓！
周清风？！
方休瞬间皱眉，我的真名叫周清风？难道......我真是周清风？
之前周清风的照片，乃至尸体，实则全是假的，是替身？
是上一世的自己安排的？
可为什么总感觉哪里不对？
蓦地，他想到了。
理念不对！
明明自己的理念是杀死全世界所有的诡异，可周清风的理念却是将全人类都变成诡异，这分明是两个完全冲突的理念。
如果自己真的是周清风，为什么这一世与上一世的自己能产生如此大的分歧？
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记 

 

  第370章 一百年前
    方休的目光不由森寒起来。
他感觉自己可能中计了。
这一切的一切，都有可能是真正的周清风在故意误导自己。
周清风肯定没死，但当初直面众诡神的他，极有可能遭受重创，一直躲在葬地苟延残喘，为了再活一世，他利用某种手段影响外界，创立扑克牌组织，设置一系列布局，为的就是让自己一步步按照他铺设好的路去走。
周清风的目的是什么？
蓦地，方休脑海中出现一个词汇。
取代！
或许这是他的某种手段，为了彻底取代自己。
取代第一步，先引起自我怀疑。
当然，这一切都只是猜测，并未有什么现实依据。
不过，想到此处方休已经不再去想。
他只感觉无趣。
周清风是谁很重要吗？
自己是不是方休很重要吗？
不，一切都不重要，重要的是，人要知道自己这一生是为什么而活。
对于方休来说，他活着就是为了向全世界的诡异，以及老婆复仇，这是支撑他活下去的信念。
只要能达成目标，自己是谁不重要，是否活着也不重要。
所谓的身份问题，不过是些许浮云罢了。
“走吧。”方休平静道。
他倒要看看，周清风还能耍出什么花样。
在他的带领下，众人朝着坟场外围走去。
陆子明等人也一一跟随，他们不是傻子，通过尚未恢复的灵性便可以判断，自己等人还未离开周府。
要是真的回到了现世，灵性早就恢复了。
很快，众人走出坟场，来到了一处茂盛的树林，穿过树林之后，众人顿时一愣。
“白石镇！？”
“走了半天又回来了？”
“不对！你们快看，这白石镇不对劲，怎么这么新！”
只见众人面前屹立着一座全新的白石镇。
葬地的白石镇永远一副灰蒙蒙的模样，并且十分破旧，好似随时会倒塌一般。
但此时的白石镇却焕然一新，少了那种岁月的厚重感。
方休眸光微动，心中隐隐有了猜测。
他径直走入白石镇，只见其中人声鼎沸，过往的行人来来往往，逛街的，摆摊的，叫卖的让人目不暇接。
而且这些行人的穿着皆是上个时代的服饰。
“卧槽！”身后的杨明爆发出一声惊叫：“诈.......诈诈尸了！？原来的那些腐尸全都成活人了？”
“恐怕不是腐尸变成了活人，我怀疑咱们这是穿越了！穿越到了上个时代！”萧初夏煞有其事道，一看平日里就没少看网剧。
“穿越！？”杨明大惊：“那我岂不是再也见不到小白了？”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强
萧初夏微微诧异：“想不到，你平日里总和白齐看不对眼，没想到穿越了最想的居然是他？”
杨明一脸嫌弃的撇了撇嘴：“谁想他啊，我只是想和他显摆显摆我突破四阶了，到时候这小子肯定羡慕嫉妒恨！气死这个三阶的小渣渣。”
说到这，杨明猛地反应了过来，对着方休连连谄媚：“不好意思啊休哥，我不是说你，我说的是小白。”
方休没有理会他，而是漫步在白石镇中仔细观察，他发现这些人很奇怪，似乎都没有注意到自己一行人，按理说，自己一行人都穿着寿衣，在大街上行走，无论哪个时代，这都是十分引人瞩目的事情，可在这里却无人注视。
这种感觉就好像自己等人不存在一般。
这时，杨明突然兴奋了起来，犹如看见屎的狗。
他嗖的一下冲到一个摊贩面前大吼：“老板，给我来包烟！”
然而老板却恍若未闻，依旧卖力的叫卖着。
“喂，老板，我跟你说话呢？来包烟！嘿！不搭理人是吧，那我自己拿。”
早已忍不住的杨明直接伸手去拿烟，结果诡异的事情发生了。
他的手竟然直接从烟上穿了过去。
“什么！？”杨明顿时一愣，不信邪的他再度尝试，不断挥手，可始终如同井中捞月的猴子一般，始终无法碰触到烟。
看到这一幕，众人似乎意识到什么，他们开始朝四周的行人试探。
结果无一例外，周围的行人就如同全息投影一般，根本无法碰触。
幻觉吗？
以幻觉的方式将上个时代的场景还原出来？
目的呢？
正当方休思索之际，天空一声巨响！
轰隆！
恐怖的事情发生了，只见天空竟开始如镜面般裂开，出现了密密麻麻如蛛网般的纹路，那些纹路的缝隙中，灰蒙蒙的雾气在翻涌，无数诡异的嘶吼声从中传出，疯狂且压抑。
“啊！”
白石镇的行人开始慌乱，开始尖叫，人们不知道发生了什么，疯狂逃窜。
裂缝越来越大，无数密密麻麻的诡异在里面拥挤，争先恐后的想要从中挤出。
轰隆！
伴随着又一道巨响，天空上的裂缝越来越大，诡异如雨落般掉下。
惊悚的一幕出现了。
原本一片祥和的白石镇，在这一刻彻底沦为诡异的海洋，诡异在肆虐，那些蛇虫诡异轻而易举的便将这些普通人的身躯洞穿，在他们的身躯中钻来钻去，鲜血如喷泉般喷涌。
众人不禁面色微变，下意识的躲避，不过很快他们就发现，这些诡异也是虚影，直接从自己的身上穿过。
但众人依旧面色难看，只因场面太过真实，就好像真实发生过的一般，他们甚至亲眼见到自己眼前的行人，被一只蜈蚣模样的诡异，死死的缠绕住身躯，那密密麻麻的触角一排排扎入躯体。
鲜血喷涌，凄厉惨叫，最后被一口咬掉脑袋。
“这是.......诡异入侵！”
“难道这就是百年前白石镇发生的事？自此之后白石镇就成了葬地？”有人发出惊呼。
短短片刻功夫，整个白石镇几乎被屠杀一空，浮尸遍野，每一具尸体处，皆围绕着三五只蛇虫诡异在疯狂啃食。
白石镇简直被染成了血色。
“不对，如果这就是百年前的历史，白石镇沦为彼岸入侵的空间节点，照这种趋势发展下去，整个白石镇将会毁于一旦，谈何形成葬地？葬地的形成一定上个时代的强者干涉！”熊天广分析道。
正在这时，只见白石镇深处的一间纹身店，悄无声息的打开了门。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强异世界游录人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释 

 

  第371章 六阶
    轰！
一股难以想象的强大灵性波动从纹身店中喷涌而出，几乎令天地色变。
众人下意识的后退半步，面色十分骇然。
只因这股气势实在太过强大，强大到让人颤栗。
下一秒，一道人影从中走出，他面容普通，身穿粗布麻衣，裸露在外的脖颈，手臂，脚踝等等都有着诡异的纹身。
他抬起头看向碎裂的天空，双拳紧握，轰！
其身上竟猛地爆发出炙热如烈阳般的火焰，那些纹身如同被点燃一般，直接燃烧起来。
这一刻，他仿佛成了一位长着人脸的火焰诡异。
“他......他是纹身店老板！？”众人的惊呼声响起。
对于葬地，无论是方休等人还是陆子明他们，皆无比熟悉，白石镇中总共没有几处能花冥币的地方，这纹身店正是其中一处。
甚至洛清心他们的纹身皆是纹身店老板所纹。
虽然之前的纹身店老板是干尸，但他身上的火焰诡异纹身与现在一般无二。
“他难道是百年前的纹身店老板？怪不得他掌握着如此强大的诡纹秘术，原来他百年前就如此强大，恐怕已经五阶巅峰了吧？”
“不，这股气息绝不是五阶御灵师能够拥有的！他是.......六阶！！”
六阶！？
众人瞬间心头一震，这世上真的存在六阶吗？
灵性最多只能点亮到百分之百，也就是五阶巅峰而已，何来六阶？
灵性都点满了，如何更进一步？
想到此处，众人不由聚精会神的观察着纹身店老板，企图从他身上看出六阶的奥秘。
纹身店老板也如之前的行人一般，看不见方休等人。
他目光阴沉的注视着天空上不断掉落的诡异，随后猛然发力。
轰！
他的脚下猛地爆发出一条极致璀璨的火焰光柱，托着他一飞冲天，在半空中划出一道极长的火焰痕迹。
下一刻，天空被瞬间点燃！
火焰，无穷无尽的火焰将整方天空包裹，大有焚尽八荒之势。
那些来自彼岸的诡异仅仅一个照面，便直接被火焰气化，死的不能再死。
见到这一幕，众人心神狂震，眼中满是倒映的火光与骇然。
这便是六阶强者的实力吗？
仅仅一击，便能焚天！
尤其陆子明等人更是在想，一击怕是至少赚了一千万冥币吧？
不过，好景不长，天空中响起剧烈轰鸣，越发恐怖的诡异气息开始扩散。
只见一只宛若僵尸般青黑的手掌从中探出，仅仅一抓，漫天火海轰然爆裂。
无数道宛若流星般的火焰如雨落般，挥洒在整个白石镇。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮
这般恐怖的威势，哪怕众人知道是幻觉，依旧下意识的躲避抵挡。
太真实了，无论是六阶的气势，还是火焰的炙热，甚至空气中传来尸体烤熟的味道，皆是无比真实，除了碰触不到以外，一切与真的一般无二。
火光遮挡了众人的视线，仅仅能听到天空中响起的剧烈交手声。
待火光散去，局势早已逆转，只见一位浑身青黑长满鳞片的人形诡异，正单手提着纹身店老板，它粗大的手掌抓着纹身店老板的头颅，五指深深插入。
这对于普通人来说必死的伤势，却没能杀死纹身店老板，不过他似乎不是这只诡异的对手，根本无力反抗。
正在这时，数道爆鸣声响起。
只见当铺，寿衣店，棺材铺，木匠店等等店铺的大门轰然打开，一位位身穿上个时代服饰的人走了出来。
他们有男有女，有老有少，虽面容各异，但身上的气势却同样的恐怖。
六阶！全是六阶！
陆子明骇然失声：“白石镇这些店铺的老板，在百年前竟然全是六阶强者！！”
他们一拥而上，身上的灵性犹如海啸般狂涌。
棺材铺老板大手一挥，一位位身上闪烁着心灵之光的纸人凭空出现，它们按照某种神秘的规律排列，将那只酷似僵尸一般的诡异限制。
寿衣店的老婆婆则是拿出一把锈迹斑斑的铁剪刀，也不见有什么动作，仅仅凭空一剪，僵尸诡异的右手直接被剪断，纹身店老板也顺势得救。
随后，木匠店的老板出手了，他抛出一个精致的小木偶，砸在僵尸诡异的身上。
僵尸诡异惨叫一声，随即化作一缕青烟钻入木偶之中，但很快，木偶剧烈震颤起来。
木匠连忙掏出一团红线，将木偶死死缠住，这才算是彻底镇压了僵尸诡异。
虽然解决了僵尸诡异，但他们依旧面色凝重，看着宛若黑洞一般的天空。
蓦地，一位身穿青衫的中年男子缓缓走出，他从怀中掏出数张面额一亿的冥币，轻轻一道，幽绿的火光从冥币上燃烧，随后这些冥币化作无穷无尽的点点灰烬，疯狂朝着天空狂涌。
那些灰烬大有补天之势。
“他是当铺老板！”杨明几乎不假思索的说道。
确实，一见此人掏出数亿冥币，基本就能确定身份了。
“面值一亿的冥币啊！我来葬地这么多年，见都没见过一次！”温景龙满脸震惊甚至夹杂着一丝卑微的羡慕，像是初见亿万富翁的乞丐。
随着当铺老板的出手，天空的窟窿竟不断被灰烬填补，诡异降临之势大大减缓。
但当铺老板的脸色却越发凝重，焦急大吼：“彼岸入侵，快去请周先生！！”
听到周先生几个字，方休心中一动，周清风终于要登场了吗？
“不用，我已经来了。”
一道平静的声音突兀响起，声音不大，却仿佛蕴含着某种魔力，竟给人一种在耳边说话的感觉。
听到声音，当铺老板等人顿时露出狂喜之色，甚至目光中还夹杂着一丝狂热。
众人却是微微一愣，这在耳边响起的声音，让人根本无法判断方位，仿佛无处不在。
在哪里？
他们不断扫视四周，却没看到任何人影。
葬地的人虽然不认识周清风，但他们知道，所谓的周先生一定是周府的主人，不然怎么可能让这些六阶强者如此恭敬？
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强极战世纪仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第372章 周清风
    “周先生！”
“周先生您终于来了！”
一道道恭敬且狂热的声音，从这些六阶强者口中发出。
他们目光灼灼的看着方休。
众人顺着他们的目光看去，直接呆愣当场，什么情况？为什么说的是周先生，看的却是方休？
方休眼睛微眯，眸中有莫名的黑暗之色涌动，嘴角勾勒起一抹狞笑：“有趣。”
下一刻，神奇的事情发生了，只见方休的身体似乎出现了重影，就仿佛两个人站在一起重叠了一般。
缓缓的，一道身穿中山装的挺拔男子从方休的身体中走出，他步伐沉稳，但仿佛会缩地成寸一般，一步便能跨越数十米，速度之快令人咋舌。
以至于根本无人能看清他的面貌，这道中山装身影已然出现在百米开外，他继续走着，空气中似乎出现无形的阶梯，承载着他一步步走向苍穹。
最终于天际站定，屹立在那巨大漆黑的空间裂缝之前，孤傲挺拔的身影，直面天渊，只留给众人一个神秘莫测的背影，背对众生。
“休.......休哥，刚刚那个周先生是从你身体中走出去的！？”杨明一脸震惊的看着方休。
一旁的洛清心却摇了摇头：“不是从身体中走出去的，应该只是休哥站立的地方，恰巧是周先生出场的地方，两人的身影发生了重合。”
洛清心的解释算是比较贴近现实，基本大部分人也是如此认为，毕竟眼前的一切都跟全息投影似的，无法与现实进行交互，所以周先生怎么可能从方休的身体中走出？一定是两人的位置恰巧重合了。
唯有方休自己心里清楚，这恐怕不是巧合。
随着周先生的出场，当铺老板等几位六阶强者的目光瞬间变得狂热，一扫之前的颓势，仿佛只要周先生来了，他们便充满希望，哪怕面对再恐怖的绝境，亦能绝地翻盘。
“周先生，现在怎么办？”当铺老板问道。
杨明挠了挠头，总感觉这话听着耳熟。
周先生并未回头，而是注视着不断破碎的苍穹，平静道：“白石镇已经沦为彼岸入侵现世的锚点，谁也无法更改，为今之计，唯有将整个白石镇所处的空间彻底封印。”
当铺老板面露为难之色：“可是，周先生，封印白石镇所处的空间不难，但问题是彼岸的锚点在此，这世上有何种封印能阻挡锚点？”
“无妨，只需将禁诡之心留在此处即可。”
此言一出，当铺老板等人顿时大惊失色，十分焦急。
“周先生不可！”
“不必再劝，我意已决。”
说完，只见周先生在众人的注视下，缓缓伸出右手，然后狠狠插进自己的心脏。
片刻后，一颗连着无数血管，猩红且跳动的心脏被他掏了出来。
咚！咚！咚！！
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么
当这可心脏出现的那一刻，天地间皆回荡起如敲鼓般的心跳声，那声音令人身心压抑沉闷，浑身血液流速减缓。
见到这一幕，方休眉头一皱，他没想到所谓的禁诡之心，居然是周清风的心脏？
这是怎么回事？
难道周清风是禁诡？
亦或者周清风如自己一般，身上也移植了诡异器官？
下一刻，周清风将手中的心脏轻轻一抛，心脏立刻高悬于九天之上，心跳声如雷霆般炸响，随着它的跳动，整方天地似乎都在震颤。
无数密密麻麻的血管从心脏上疯狂生长，眨眼之间便将天空弥漫。
这一幕简直骇人到了极点，天空中长满了无数猩红扭曲的血管，它们如同针线一般，而天空就是布匹，血管死死的扎入天空之中，将其缝补。
随着血管的缝补，空间裂缝中涌出的诡异顿时开始减少，这还没完，血管继续往无尽虚空中延伸，天空，地面，肉眼所见的一切皆被血管覆盖。
众人骇然的看着地面，只见那密密麻麻的血管如亿万条蟒蛇一般，在地面上疯狂蔓延，简直如同给大地铺上了一层血管地毯，很快都蔓延至众人脚下。
至此，整个白石镇方圆数百里皆被血管所覆盖。
待血管弥漫之后，它们又开始缓缓隐没于虚空，地面，好似幻觉一般消失不见。
“这就是葬地形成的原因？！难道这才是葬地的本来面貌！”有人骇然道。
原来，葬地真正的摸样应该是血管密布，如同编制好的麻袋一般被包裹其中，只不过现在这些血管全都隐没了。
“周先生，您.......您没事吧？”当铺老板看着失去心脏的周清风，担忧道。
“无妨。”周清风的声音响起，哪怕胸口被掏出一个血洞，里面没了心脏，他的声音依旧平静：“接下来这里就交给你们了，我去封印其他的空间节点。”
几位六阶强者顿时色变：“万万不可！周先生，您已经付出了一个心脏，再去封印其他空间节点，难不成您要把自己的身体拆解不成？”
听到这，方休眸光微动，他有些不理解，当初从诡当铺中获得的信息，明明是被肢解的禁诡在镇压世界各地的空间节点，可为何到了这里，却是周清风要用自己的身体去镇压？难道.......周清风是禁诡？
这根本不可能！
那就只剩下一种解释，周清风极有可能是融合了禁诡，就如同自己融合梦魇一般。
想不到，百年前周清风便已经对诡异化有所研究，不过这个时间段的他还是救世主，目前也只是在利用诡异的力量，师诡长技以制诡！后期的他才是打算彻底成为诡。
周清风平静的声音再度响起：“事到如今只有这一个办法，以我之残躯，镇压所有的空间节点，以往诡异只能通过空间缝隙进入现世，可空间节点一开，便如同打开了一扇窗，进入的诡异无论是数量还是质量都将飞速上涨。
我若不镇压空间节点，世界必将毁灭。
而且，若将我肢解，肢体分别放于各地的空间节点，我可以凭借肢体之间的特殊联系，形成一道笼罩世界的封印，此封印一成，可保现世百年不再受诡异侵害。”
当铺老板的眼中满是担忧，敬佩，以及不忍。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第373章 周清风 我已经看到了未来
    “周先生，您莫不是要模仿古人绝地天通？”
“不错。”
底下的众人听到这，不由心头一颤。
难道这就是百年前的历史真相？
诡异一直到现代才出现，是因为曾经这位周先生镇压了上个时代的诡异？绝地天通？
在这一刻，无论是杨明等人，还是陆子明他们皆大受震撼。
这种感觉无关于善恶好坏，这个世界上，总会有一种人，他们的所作所为，他们的信念意志，足以让任何人为之震撼，哪怕是敌人，也同样敬佩。
杨明难得正色一次，他神情郑重的看着那道背影，感慨道：“未曾蒙面却深受其恩，无论他之后变成了什么样，至少现在，全世界都欠周先生一句谢谢。”
当铺老板的声音开始颤抖：“周先生，禁诡早已和你融为一体，你这样做.......会死的！世界不能没有您啊！”
“是啊周先生！没有您的引路，世界该将何去何从？谁带领我们反攻彼岸啊！”
周清风却摇了摇头，声音平静且不容置疑：“我不会死，因为.......我已经看到了未来。”
此话一出，那几位六阶强者瞬间激动起来，满脸狂喜。
杨明等人却如遭雷击，不可置信的转头看向方休。
“休.......休哥，他刚刚说什么？”杨明颤声道：“他是不是说他看到了未来？”
“休哥！这到底是怎么回事啊？难道周清风也能预知未来不成？”李孝儒满脸不可置信之色。
方休没有回答，只是他的眉头越皱越深。
这幻境真是历史的重演？还是周清风在故意误导我？
亦或者.......周清风真能预知未来？还是如我一般能死亡回档？
洛清心思索道：“应该是巧合吧，毕竟这周先生是上个时代的人，上个时代出了一个预知未来，这个时代又出现一个，也很合理吧？”
就在众人猜测之际，周清风动了。
“这里交给你们了。”说完，他便缓缓转过了身。
众人紧忙看去，想一睹周先生真容。
结果定睛一看，只感觉一股寒气直冲头顶，瞬间毛骨悚然。
只因这位周先生，竟与方休长得一模一样！
平静如水的神态，刚毅俊朗的面容。
“这.......这这........”杨明已经震惊的说不出话来。
他的目光不断在周清风以及方休的身上徘徊。
“休......休哥，你不会是周清风的转世吧？同样的预知未来，同样的容貌，甚至你们说的话都一模一样，要是你俩没关系，打死我也不相信。”
其他人的目光同样惊疑不定，关于周清风的事迹，他们或多或少都了解一些，并且也从方休那里得到过大量关于周清风的情报。
前期的周清风是救世主，可后期就开始反人类，要将全人类变成诡异，这要是放在影视剧里，那就是妥妥的幕后大boSS。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
可事到如今，幕后大boSS居然与总部的总队长方休，长得一模一样，这确实十分让人震惊。
一人主张全民诡异化，一人主张全民御灵师化，简直就如同镜中人一般，一模一样，但却完全相反。
方休没有理会众人，而是平静的注视着缓缓走来的周清风，恍惚间，两人的视线似乎发生了交互。
那是跨越百年的对视。
看到周清风的眼神，方休察觉到了对方与自己的不同，周清风的平静，是那种自信从容，一切尽在掌握中的平静，仿佛世间没有任何东西能让他动容。
而自己的平静，却是心如死水的平静，平静之下隐藏着扭曲的疯狂与仇恨，似乎除了仇恨以外，再也容不下他物。
渐渐地，周清风越走越近，甚至走到了方休的身边，他的眸光没有丝毫波动，似乎在注视着方休，又似乎看不见方休。
方休的眸光同样没有丝毫波动，平静的注视着走来的周清风。
最终，两人擦肩而过，就如同两条一模一样且平行的直线，看似一模一样，却永远无法相交，背道而驰。
待周清风走后，白石镇的一切似乎随着他的离开，而失去了所有的颜色，变成了一副黑白默片，就连声音也消失了。
那些六阶强者还有诡异，全都消失不见。
天地间唯一剩下的，只有那颗不断跳动的禁诡之心！
殷红如血，一缩一张，其中爆发出如雷霆般的心跳声。
如此诡异的变化让众人有些惊慌。
“休哥，你要真是周清风，那这可就是到你家了，你可要罩我啊，我是你的头号迷弟！”杨明不管方休到底是谁，反正先舔再说。
方休平静道：“如果我所料不差，这应该是周清风想要取代我，故意演的一出戏。”
“哦，原来如此。”杨明恍然大悟，直接无脑就信了，还十分自然的顺势问道：“那休哥，现在应该怎么办？”
看的众人一阵无语，第一个怀疑且说打死都不信的是你，现在人家解释短短一句，直接无脑相信的也是你。
方休抬起头注视着半空之上的禁诡之心。
“这颗心脏是封印葬地的核心，如果想要出去，必然是从心脏上入手。而且，这白石镇的一切都是上个时代的投影，那就必然有一个能量源支撑着，所以........”
他的话还未说完。
砰！
地面碎裂的声音响起，只见陆子明已经摆好了起跑动作，在强大的身体素质加持之下，双脚骤然发力，地面瞬间龟裂，形成密密麻麻如蛛网般的裂痕。
嗖！
他整个人犹如利箭一般急速飞射出去，直奔禁诡之心。
陆子明在搏命，他不会天真的以为禁诡之心就摆放在哪里，任由别人随意碰触，其中肯定蕴含着某种十分恐怖的危险。
甚至他都无法确定这禁诡之心能否碰触，是不是实物。
但此时此刻，他根本管不了那么多了，想要在方休手底下活命，唯有拼死一搏！
如果禁诡之心真的就是离开葬地的关键，那只要得到了禁诡之心，便有了活下去的机会！
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第374章 禁诡之心
    “休哥！陆子明贼心不死想抢禁诡之心！”杨明焦急大吼，正想上前，却被方休拦住。
“不急。”
方休不急，杨明却急坏了，他在葬地真的快憋死了，是一分钟都不想待了，要是禁诡之心真是离开葬地的关键，被陆子明抢走，不知道还要在葬地耽搁多长时间呢。
“休哥，总不能眼睁睁看着这小子捣乱吧？万一他拿着禁诡之心离开了葬地，咱们岂不是一辈子被困在这里？”
面对杨明的焦急，方休仅用一句话就让他冷静了下来：“无妨，我已经看到了未来。”
此话一出，众人皆忍不住的看向方休，前脚周清风刚说完，后脚他又说了一遍，很难不引人瞩目，尤其两人还长得一模一样，故而在众人听来，有一种十分强烈的怪异之感。
方休不急，不代表葬地的等人不急，他们心里很清楚，等到真能离开葬地的时候，那就是自己等人的死期。
方休绝对不会放过自己等人那鲜美的灵性，甚至，按照方休一贯的行事风格，自己等人恐怕还要饱经痛苦之后再死，所以他们行动了，如同陆子明一般，疯了似的朝着禁诡之心冲去。
禁诡之心高悬半空之上，此时众人灵性全失，根本无法到达这种高度，不过，由于禁诡之心身上还连接着不少血管，那些血管犹如藤蔓，编织成柱子，上端连接着心脏，下端连接着地面，故而众人可以通过攀爬血管之柱来接近禁诡之心。
陆子明是第一个冲到血管之柱旁边的人，他二话不说手脚并用，拽着滑腻的血管拼命往上爬。
可就在这时，咚咚咚.......
禁诡之心的跳动越发剧烈，天地似乎都在随之震动，众人也越发感觉心头沉闷，仿佛心中压着一座大山，让人喘不过来气。
陆子明刚攀爬十几米，突然，他的脸色瞬间涨红，一只手死死的捂着心口，如遭重击，整个人竟然白眼一翻，抓着血管的手顺势松开，直接从血管之柱上掉了下来。
砰！
地面被砸出一个深坑，烟尘四溅，将陆子明的身体掩埋，生死不知。
其他正在攀爬的人，见到这一幕，顿时亡魂大冒，一时间竟有些犹豫，不知是否应该继续往上爬，他们陷入了两难的境地，要么往上爬，顶着禁诡之心那神秘的杀人规律，不知何时会步了陆子明的后尘。要么放弃挣扎，等着被方休吞噬灵性。
犹豫片刻，这些人目露疯狂之色，最终选择放手一搏，哪怕是死，他们也不愿被方休吞噬灵性，看着杀死自己的人实力增长，简直比杀了他们还难受。
禁诡之心持续不断的跳动着，声音越来越大，而且还开始变频，心跳声时快时慢，十分诡异。
在远处的方休等人都受到了影响，心脏不自觉的抽搐，隐隐开始呼吸困难。
蓦地，萧初夏双手死死的捂住心口，白皙精致的小脸神情扭曲，五官都快皱到一起了，甚至因为力道过大，凶前早已夸张变形。
“啊！”她痛呼一声，竟直接瘫倒在地。
“大老黑！你没事吧？”杨明被吓了一跳，连忙问道。
一旁的洛清心紧忙查看，可此时的萧初夏已经开始翻起了白眼。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮
她将头贴在萧初夏的心口，结果却震惊的发现，萧初夏的心跳声越来越微弱，快要停止了。
洛清心脸色猛地一变：“心脏骤停！”
她连忙将双手重叠，放在萧初夏的心口，开始做起了心肺复苏，嫩白的小手不断的按压。
但萧初夏的症状并未得到丝毫缓解，甚至开始呼吸困难。
洛清心救人心切，也管不了那么多了，直接当着众人的面，开始做人工呼吸。
她深吸一口气，腮帮子鼓鼓的，撅着红润的小嘴猛地凑近萧初夏，同时手掌发力，捏住萧初夏的脸颊，将对方的嘴捏开，露出洁白的贝齿。
呼！呼！呼！
一口气一口气的渡入，萧初夏的呼吸却越来越弱，直至完全消失。
洛清心的脸色一下子变得有些苍白，在葬地生活了两个月，总共就她和萧初夏两个女生，平日里两人吃饭睡觉上厕所都是在一起，现在萧初夏突然暴毙，她一时间有些难以接受，悲伤直接逆流而上。
不过还没等她悲伤多久，她的心口也开始疼。
她闷哼一声，直挺挺的倒在地上。
一时间，众人慌乱起来，这种诡异的袭击心脏的攻击，根本防不胜防，他们怕死，但同样更怕眼睁睁的看着并肩作战的同伴死去。
“休哥，怎么办啊！”杨明大急。
方休并未受到众人的影响，他平静的注视着禁诡之心，观察着它的跳动规律，结合众人的反应，他的心中隐隐有了猜测。
“心跳频率！”他突然出声道：“禁诡之心的杀人规律是心跳频率，只要心跳频率一致，心脏便会遭受到攻击。”
“什么！？”
众人顿时大惊失色，一个个捏住自己的脉门，一边感受着自己的心跳频率，一边死死的注视着半空中不断跳动的，生怕两者重合。
突然，杨明脸色一变，整个人猛地趴在地上，疯狂的做起了俯卧撑，速度之快简直产生了残影。
随着他的剧烈运动，心跳速度立刻加快，原来刚刚禁诡之心的频率差点就要与他重合，为了躲避杀人规律，杨明只得通过运动来提升心率。
禁诡之心继续变频，时快时慢。
很快，众人全都加入到了运动的行列，将心跳维持在一个比较高的频率。
就连还在攀爬血管之柱的几人，也开始纷纷效仿，有的双手抓着血管，身躯与血管之柱保持平行，做起了悬空俯卧撑，有的则是双脚勾住血管，头冲下，开始仰卧起坐。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记仙子你听我解释极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮 

 

  第375章 只有一个人能活着离开葬地
    一时间，原本无比惊悚的场景，竟仿佛变成了健身房。
然而，禁诡之心的频率还在上升，众人面色狂变，他们不再运动，而是想要让心跳慢下来，毕竟人的心跳是有极限的，不可能无限加速。
可问题是，心跳迅速上升容易，但心跳骤降却十分困难。
没多时，惨叫声接连不断的响起。
攀爬在血管之柱上的人又掉下来两个，神情同样的痛苦扭曲，死死的捂着自己的心脏，好似心脏病发。
而方休的身边，李孝儒等人也开始捂着心脏痛苦倒地。
最终只剩他和杨明还站在原地。
方休是凭借强大的身体素质以及对身体的掌控，不断的控制着心跳，而杨明.......
“卧槽！医生说我从小就心律不齐，根本活不到三十，我当时还以为他是庸医，揍了他一顿，没想到他说的是真的。”杨明一脸懊恼，好像做了什么大逆不道的事情，恨不得抽自己两个嘴巴。
“休哥，现在怎么办？我看李孝儒他们快不行了，这里也没有治心脏病的药。”
方休看向禁诡之心，知道破局的关键就在于此，他没有说话，而是双腿猛地发力，整个人犹如炮弹一般，朝着禁诡之心冲去。
半空中，禁诡之心似乎察觉到了威胁，心跳频率不断变换，蓦地，方休只感觉自己的心脏不受控制的剧烈收缩，几乎停止跳动，但他依旧没有停止动作，凭借强大的身体素质强撑着朝禁诡之心抓去。
下一刻，他的心脏彻底停止，但他也终于抓到了禁诡之心，一把将其捏住。
有实体！果然禁诡之心就是关键！
咚咚咚.......
被抓住的禁诡之心剧烈震颤，像极了即将爆炸的定时炸弹，然后.......它就真的爆炸了。
轰！
禁诡之心整个炸开，血光冲天而起，几乎淹没一切，整个白石镇都被染成了一片血色。
方休的身形遭受剧烈冲击，不可抑制的倒飞出去。
待到血光消散，方休从地上缓缓起身，他眉头微皱，因为他发现自己的心脏出竟传来一阵诡异的跳动声。
跳动十分剧烈，几乎快要跳出胸腔。
他拉开上衣，露出白皙精壮的胸膛，皮肤之上竟隐隐有心脏不断撞击的形状。
禁诡之心进入我的体内了？
正当他这般想着，场中突然响起了一声声惊叫。
“啊！我的心脏！”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪
“这是什么诡东西！”
方休转身看去，只见之前因心脏骤停倒地的人，一个个竟全都站了起来，仿佛死而复生一般，并且，他们的心脏处皆与自己一般无二，一颗心脏在剧烈跳动，几乎跳出胸腔。
尤其萧初夏与洛清心更加明显，毕竟她们比较凸出，心脏的震颤犹如给她们装上了电动马达一般，浪花翻飞。
两女见状也顾不得心脏的诡异了，连忙双手环抱胸前，生怕动如脱兔。
“休哥！休哥！我的心率现在好像齐了，我是不是能活过三十了？”杨明一脸喜色的看着自己强劲有力的心脏。
方休眉头微皱，他没想到心率不齐的杨明居然也受到了袭击，而且之前受到攻击的众人也一个个完好无损的站了起来。
这究竟是怎么一回事？为何禁诡之心会破碎？难道.......禁诡之心已经分裂，彻底融入所有人的心脏之中？
如此看来，禁诡之心的攻击，并不是要杀死众人，而是在将自己的力量注入众人的心脏。
这时，他突然发现自己剧烈跳动的心脏开始减缓速度，渐渐地趋于正常心跳，其他人亦是如此。
当心跳开始恢复正常，方休猛地感觉到自己仿佛与葬地产生了某种联系，那是一种说不清道不明的联系，就好像自身所处的空间与葬地空间相对独立，单独脱离了出来，有一种淡淡的空间剥离之感。
这种感觉让他瞬间明白了，禁诡之心就是离开葬地的钥匙，毕竟它是封印的核心，得到它的力量就等于获得了钥匙。
只是.......这钥匙似乎并不只一把。
而且，除了这种特殊的感觉以外，他发现自己的灵性居然隐隐松动，似乎能调动一小部分灵性。
灵性的压制被解除了一部分？看来禁诡之心不仅是钥匙，还是权限。
方休尝试调动心脏中蕴含的诡异力量，企图打开离开葬地的通道，然而那种淡淡的空间剥离感始终微弱，根本无法打开通道，力量不够。
力量不够？
方休眸光微动，猜到了离开葬地的办法，那就是集齐禁诡之心，只有凑齐这股力量，才能完全打开离开葬地的通道。
如何凑齐呢？
挖出所有人的心脏！
这也就意味着，最终只有一个人能活着离开葬地！
这些六阶强者当真是好狠的心思，很显然在周清风走后，他们对葬地做出了大量布置，为了强迫后续进入的人杀诡，设置了冥币体系，将人的价值压榨到极致，但又不至于压榨至死。
哪怕后世真的出现惊艳才绝之辈，凑齐了一亿冥币，也要历经重重危险，才能见到禁诡之心，这过程中，死了的人很显然就成了葬地的养料。
如果侥幸没死，葬地也不允许太多的人离开，毕竟人都走了，谁来杀诡赚钱？
所以这最后一关就是故意的，让所有人获得一部分禁诡之心的力量，然后开始一场吃鸡游戏，活到最后的人可以离开葬地，其他人则只能死在葬地，成为养料。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第376章 最后一关
    当铺老板们不仅对别人狠，对自己也狠，从之前那些干尸就可以看出，这几位六阶强者终生死守葬地，哪怕死了之后也没闲着，而是将自己的全部融入葬地的封印之中，彻底化作其中的一部分。
方休能想明白的事情，在场的除了杨明以外，都能想明白。
毕竟心脏中传来的空间剥离感太明显了，让所有人都能感觉到，这就是离开葬地的钥匙，但这股力量太微弱，唯有凑齐所有的钥匙，才能离开。
一时间，众人心思各异，互相看着场中的对方，气氛逐渐怪异起来。
注定只有一个人能活的战斗，意味着所有人都是敌人。
这时，陆子明先发制人，对着众人喊道：“诸位，想必你们已经明白，咱们之中只有一人能活着离开葬地，如果咱们不联合起来，那活着走出的人只能是方休！”
他直接将矛头对准方休，一时间全场的目光集中在方休的身上。
只听他继续道：“如今大家的灵性都恢复了些许，虽然很微弱，但足以弥补咱们与方休身体素质之间的差距，只要咱们一拥而上，未必不能杀死方休！
等解决掉最强的方休之后，咱们再各凭本事如何？”
葬地一方的人根本不用多说什么，直接附和起来。
“好！”
“方休不死，谁也别想活！”
“拼了！离开的机会就在眼前，不拼一把，我死不瞑目！”
“我早就受够了在葬地生不如死的日子，今天就算是死，我也要死在外面！”
见民心可用，陆子明满意的点了点头，现在局势对他有利，因为方休死了之后，实力最强的人就是他，到时候便很有可能活的最后，活着离开葬地。
届时，关于葬地的一切肮脏与阴暗，也不会有人知道，而他陆子明，依旧还是那个光明伟岸的总队长！
“清心，小李子，小熊，你们也认清形势吧，我知道你们和方休的感情很好，但是只能有一人活着离开葬地，你们感情再好也没用！难道你们要将唯一活下去的机会让给方休吗？
咱们一起联手淘汰方休，才是最正确的做法！”
陆子明的话并未获得洛清心等人的赞同，反而引得他们怒目而视。
杨明更是直接破口大骂：“你当人人都跟你一样贪生怕死？在场的所有人中，只有休哥活下去才最有价值，只有他才能带领全人类战胜诡异！”
说完，他转头看向方休：“休哥，你出去之后，一定记得给我烧两条烟啊！”
李孝儒等人看向杨明，眼中皆闪过一抹动容之色，他们怎么也没想到，平日里一直不靠谱的杨明，在关键时刻居然如此靠谱。
“哼！”陆子明冷哼一声：“纯属放屁，他方休的命是命，我们的命就不是命了？你们不要理会这个傻子，事到如今，唯有大家联合起来对付方休才是正道！”
他依旧尝试争取洛清心等人，至于杨明他已经放弃了，这家伙没有脑子。
没有洛清心等人的支持，陆子明也没有太多的把握对抗方休，虽然众人都恢复了一点灵性，但这点灵性基本聊胜于无，连一个像样的能力都施展不出，更别提领域了。
这点灵性唯一的作用也就是缩小一些与方休之间的差距。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮
因为灵性的恢复是按照百分比的，就好比此时每人都恢复了百分之一的灵性，但五阶强者的百分之一，与四阶强者的百分之一相差很大。
而方休是在场所有人中等级最低的，所以他恢复的灵性也是全场最少。
也多亏了恢复了这点灵性，要不然单凭身体素质肉搏，哪怕众人一拥而上，也不可能是方休的对手。
“陆子明，想让我们帮你一起对付休哥？你做梦！”李孝儒怒道。
至此，双方分成了两个阵营。
一方是以陆子明为首的葬地阵营，一方则是以方休为首的总部阵营，双方隔空相望，眼中皆闪过一抹拼死一搏的狠厉之色，肃杀的气氛在场中弥漫，一场惨烈的大战即将展开。
而就在这时，一直未说话的方休突然道：“把你们的心脏给我。”
这话是对着杨明等人说的。
杨明等人顿时一愣。
“不是休哥，就算你要我们的心脏，也得先打败他们再说吧？我们死了，难道你要独自对付他们？”
方休却摇了摇头：“谁告诉你们想要凑齐禁诡之心，就必须杀人的？”
此话一出，在场的众人皆是一愣，场中肃杀的氛围顿时一滞。
难道......还有别的方法？
“休哥，你是说还有别的方法？！”杨明大喜过望，比起死后烧烟，他还是更希望能活着的时候抽。
“葬地的目的是什么？”方休没有回答，而是提出了问题。
众人微微一愣，心中隐隐有所猜测。
杨明直言道：“当然是为了让咱们帮他赚钱啊！”
李孝儒一脸无语的扶着额头：“你要是没脑子就少说话，葬地要钱有什么用？钱不过是用来控制咱们杀诡的手段，葬地的真正目的就是为了让咱们杀诡，来帮助封印源源不断的获取力量。”
“你才没脑子，我就是这个意思！赚钱不就是杀诡吗！”
方休没有理会两人之间的闹剧，而是平静的解释道：“葬地的目的就是杀诡，而所有人全部死亡，并不符合葬地的利益，所以这一关的真正目的，并不是自相残杀。”
众人顿时大喜过望，毕竟谁也不愿意白白死掉。
“休哥，你的意思是，难道咱们都能活着出去？”
方休摇了摇头：“只有一人能离开葬地，因为所有人都走了，也不符合葬地的利益，我之所以让你们献出心脏，并不是要你们的命，而是你们心脏中的禁诡之心的力量，应该可以转移。”
说到这，众人彻底明白了。
原来这是最后一关的真正用意，所有人将禁诡之心的力量转移到一个人的身上，然后那个人便能离开葬地，其余人继续留在葬地打工。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释 

 

  第377章 没有对比就没有伤害
    “诸位，不要听方休一派胡言，就算他说的是真的，那和之前的情况有什么区别，不能离开葬地，还不如死了！怎么可能有人愿意将心脏中的力量交给别人，继续之前的计划，先杀方休！”陆子明喊道，他是铁了心的要杀方休。
其实他说的没错，对于葬地的几人来说，夺取心脏与夺取心脏中的力量并无区别，反正他们是不会自愿将离开葬地的机会拱手让人，到最后还是要打。
这时，方休却道：“先把你们心脏中的力量给我，我来尝试一下看能不能彻底打开离开葬地的通道。”
“好的休哥。”
众人没有丝毫犹豫，在陆子明等人震惊的注视中，直接就开始交接力量。
杨明第一个上前，他握住方休的手：“休哥，要怎么做？”
“你尝试控制一下心脏中的力量，这应该不难。”
杨明闭上了双眼，仔细感知心脏中的力量，然后用意念控制着它转移。
很快，他发现自己似乎真的能操控心脏中的力量，那股力量从心脏出发，顺着手臂汇入方休的体内。
一时间，方休身上传来了一股灵性波动，他的灵性压制又解除了一部分，除此之外，那种空间剥离感越来越强。
这证明了他的猜想，只要集齐了所有的禁诡之心力量，便可以自动脱离葬地。
见到这一幕，陆子明顿时脸色大变，他似乎明白了什么，连忙对着众人说道：“快，把你们心脏中的力量给我！”
众人面露警惕之色，谁也不愿意交出离开的机会。
陆子明越发焦急：“再不快点就晚了，你们没发现吗，随着方休凑齐的力量越来越多，他被压制的灵性也在逐渐恢复，再这样下去，咱们都不用打了，他一个人就可以轻松杀死咱们所有人。”
众人惊疑不定的看向方休，发现他身上的灵性波动确实越发强烈，显然正在恢复之中。
但即便如此，众人还是信不过陆子明。
温景龙冷笑：“那你为什么不把力量给我？我恢复了实力同样可以与方休战斗。”
“就是！陆子明你说的好听，我们将力量全都交给了你，万一到最后你离开葬地了，那我们怎么办？”
陆子明的脸色陡然阴沉，心中破口大骂，一群废物，不足与谋！
事到如今居然还在自私自利，只想着自己，一旦方休恢复过来，你们还能活？明知必死，还不如将力量全部给我，或许能换取一线生机。
他强忍着怒气道：“我的实力最强，当然是我恢复实力胜算最高，而且我一旦真能获取离开葬地的机会，我一定不会独自离去，肯定会想办法打通现世与葬地之间的通道，让大家一起离去。”
“陆子明，你扪心自问，你说的话你自己信吗？同样在葬地生活好几年，谁不知道谁啊。”
“再者说了，依照葬地的德行，估计一亿冥币只能离开一个人，你还想办法让大家一起离开？你想个锤子的办法！”
陆子明简直快要气疯了，尤其是看到方休那边，一个个排着队输送禁诡之心的力量，他忍不住想要骂街。
你们特么就不能跟人家学学？看看人家多团结！人家方休说会想办法让所有人都离开，他们就都信了，怎么特么到我这就没人信？
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者
当真是没有对比，就没有伤害。
“你们这群废物！动动你们的脑子好好想想，一旦方休恢复灵性，咱们全是他的养料！可要是我恢复灵性，我至少不会杀你们，而且我会尽我所能帮助你们离开，我现在到了外界一无所有，你们就是我未来的班底！
就算到时候你们真的无法离开，但至少你们还能活着啊！还有希望，只要再凑齐一亿冥币就行！
你们是想现在被方休杀死，还是去搏一搏最后的机会！”
众人面面相觑，脸上闪过一抹犹豫之色，诚然，一旦方休恢复过来，自己等人必死无疑，可要是帮助了陆子明，哪怕事后不能离开葬地，至少还有苟延残喘的机会。
但问题是，留在葬地还不如死了算了。
这时，童扬突然道：“不行，让我们眼睁睁的看着你离开，简直比杀了我们还难受，要死大家一起死！”
他就是典型的自己不好过，也看不了别人好过。
陆子明气的脸上青筋暴起：“童扬！你特么看不得老子好，难道就能看的方休好？
到时候他吞噬了你们的灵性，实力暴涨，离开葬地，回到现世，他依旧是高高在上的总队长，权势，财富，美色应有尽有！
你们呢？
你们就是死了也不会有人在乎，你们唯一的作用就是给方休提供灵性，等他日后享受的时候，或许你们还能有点参与感！
别忘了，他当初是怎么羞辱你们的！你们不是四阶就是五阶，可到头来不也像狗一样对着方休摇尾乞怜？
而且方休他根本就不是人！他可是喜欢吞噬饱经痛苦的灵性！”
一番话说得众人脸色十分阴沉，他们隐隐被说动了，确实，两害取其轻，比起看陆子明在现实逍遥快活，他们更不愿意看到方休离开，毕竟方休曾经狠狠的折辱过他们。
并且落在方休手里，可不是死那么简单。
眼看众人开始动摇，陆子明连忙加大力度劝说：“好死不如赖活着，再者说了，葬地这不是又来了两个新的娘们吗？这两个娘们一看就是未经人事的雏，都是极品，就算你们离开葬地无望，但选择帮我，至少你们还能在葬地活着，到时候这两个娘们肯定也无法离开，你们完全可以享受够了再死！”
此话一出，那些四阶的人被瞬间说动，因为他们的实力太弱，无论是谁能离开葬地，也绝对轮不到他们。
但此时如果选择帮助陆子明，说不准日后还能活下去，尝尝萧初夏与洛清心的味道再死。
牡丹花下死做鬼也风流！
可要是不帮，方休一会就会将自己等人杀死。
想到此处，一位四阶走上前来：“我来助你！”
说着，他便主动将心脏中的力量传输给了陆子明。
陆子明获得了更多的权限，身上受到的压制当即减弱，熟悉的灵性波动从他身上冉冉升起。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记 

 

  第378章 胜券在握陆子明
    “快！快把你们的力量都给我，没时间了！”
陆子明一边用眼角的余光扫着方休，一边焦急大吼。
有了第一个上前的人，自然就会有第二个，第三个。
他们被陆子明说动了，哪怕无法离开葬地，至少那两个小娘们也无法离开，他们就算未来无望，也可以先享受够了再死，这般极品的姐妹花，就算是在现世也是可遇而不可求的。
一个冷艳不可方物，一个清纯靓丽动人。
见越来越多的人将禁诡之心的力量送给陆子明，同为五阶的童扬和温景龙也坐不住了。
其实他俩才是最不想给的人，因为他们是五阶，与那些四阶不同，他们是有机会逃离葬地的。
禁诡之心的力量能给陆子明，为什么不能给他们？
但现在他们不得不给，因为陆子明身上的气势越来越盛，显然已经恢复了大半实力，这时候要是不给，人家可以直接杀人。
最终，童扬温景龙也选择了屈服，没办法，不屈服就是死，不是死在陆子明手里，就是死在方休手里。
“快快快，动作快点！”陆子明越发焦急，不断的催促着，因为他发现方休那边已经完事了。
他生怕方休趁这时候过来打自己一个措手不及。
然而，方休并没有这么做，而是静静等待着。
终于，随着童扬温景龙的灌输，陆子明的气势到达了巅峰！
璀璨的心灵之光从他身上冉冉升起，那独属于五阶的强大威势扩散开来，犹如狂风暴雨一般席卷全场！
紧接着，令人震惊的一幕发生了，只见已经恢复实力的陆子明，其气势竟还在节节攀升，以一种不可思议的速度变强！
那是禁诡之心的力量！
虽然他和方休得到的并不是真正的禁诡之心，只是它分出的部分力量，毕竟真正的禁诡之心始终在镇压葬地。
但禁诡之心的位格对于他们来说太高了，早已超越了五阶。
当这股高位格的力量加身，让陆子明多年未曾提升的实力竟开始暴涨。
“哈哈哈.......力量！力量涌出来了！”陆子明张狂大笑，先前跪地求饶的憋屈一扫而空。
虽然他的力量依旧在五阶的层次，但与之前相比，却不可同日而语。
这时，一道平静的声音响起：“不错的力量，也不枉我等了这么久。”
此言一出，陆子明的笑容瞬间消失，取而代之的是满脸的阴沉。
他听出了方休言语中的轻蔑，对方明明可以提前出手，却一直在等自己融合禁诡之心的力量。
“方休！你会为你的自大而付出代价！”
“自大？”方休平静的注视着陆子明，淡淡道：“我只是在等灵性食物再成长一些罢了。”
陆子明眼中怒气狂涌，他受够了这种平静的轻蔑，这不是那种故意贬低的蔑视，而是目中无人，仿佛根本没有将自己放在眼里。
正当他打算有所动作之时，却微微一愣。
融合了太多禁诡之心的力量，他身上的空间剥离感越发强烈，隐隐开始脱离这方空间。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪异世界游录小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮
这让他瞬间大喜，难道这就能离开了！？
在葬地待了这些年，他吃了太多太多苦，糟了太多的罪，现在突然发现能离开了，这种狂喜涌上心头，以至于对方休的仇恨都顾不上了。
陆子明能感觉到的东西，方休自然也能感觉到，目前他们两人拥有的禁诡之心的力量皆是六人份，可谓是不相上下。
不过方休并没有陆子明那么乐观，脱离这方空间的剥离感越发强烈，但葬地不可能让人只花一亿，就放两个人出去。
下一秒，诡异的空间波动袭来，两人瞬间被此方空间排斥出去，在众目睽睽之下，齐齐消失。
......
......
葬地。
一处诡异肆虐的荒原之上，空气如水波般震荡，出现两道涟漪。
霎时间，方休与陆子明的身影凭空出现。
陆子明见到四周的诡异与灰雾，脸上的喜色尽去。
因为这里根本不是现世，还是葬地！
“看来半颗禁诡之心，只是让咱们脱离了上个时代的空间，回归到葬地罢了，想要离开，就必须获得完整的禁诡之心。”
陆子明直勾勾的看着方休，目光中带有说不出的阴狠。
“方休，我知道你不会轻易交出那半颗禁诡之心，你我之间的这一战再所难免，咱们两人最终只有一人能活着离开葬地，而总部也只需要一位总队长！
不过.......很遗憾的是，最终的胜利者只能是我！”
轰！
陆子明的身上迸溅出璀璨的心灵之光，那光芒如烈焰冲天而起，几乎点亮四周的黑暗，恐怖的气势犹如潮水一般朝八方宣泄。
周围的密密麻麻的蛇虫诡异，根本连近身都做不到，便被激荡的心灵之光碾成粉碎。
看着宛若天神下凡一般的陆子明，方休的神色没有丝毫波动。
“我已经看到了你的未来，你是无法战胜我的。”
“哼！”陆子明冷哼一声：“方休，你太高看自己了！你以为.......”
他的话还未说完，四面八方突然响起如天崩般的巨响，大地开始剧烈震颤，颤抖幅度之大，简直像是有一百座大山在移动。
下一刻，一座座高耸入云的肉山从远处走来，密密麻麻连接成片，直似一座连绵不绝的山脉在移动。
正是饕餮！
祂们庞大的身躯几乎填满整方天地，放眼望去，一望无际全是饕餮，足足上百只！
面对这骇人的饕餮大军，陆子明却笑了：“方休，如果这就是你的底牌的话，那你可以准备遗言了。
诚然，我无法对付这么多饕餮，甚至也无法杀死你，但是！这场战斗胜负的关键从来不是杀死对方，而是禁诡之心！
如今禁诡之心的力量就在你的心脏中，我根本无需杀死你，只需要抢走你的心脏即可！
只要抢走了你的心脏，我便能获得离开葬地的权限！哈哈哈.......方休，我倒要看看，你区区一个三阶，如何阻挡我夺走心脏？”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第379章 方休的领域
    “三阶？还真意外的天真。”方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“你莫不是以为只有自己获得了禁诡之心的提升？”
“哦？”陆子明阴沉一笑：“听你的意思，看来是突破四阶了？这就是你的底气？四阶又如何？我可是五阶！！”
他身上的心灵之光越发璀璨，映衬的他犹如烈阳一般，光照葬地。
“五阶之下，皆为蝼蚁，而四阶的你，不过是大一点的蝼蚁罢了！”
轰！
霸绝天下的威势从他身上扩散开来，那气势以肉眼可见的速度节节攀升，威势之盛，将那漫天的蛇虫诡异都震成粉碎。
就在此时，陆子明虚空一握，一道由心灵之光凝聚而成的剑光在他手中乍现，隐约之间，似有一缕响彻天地的剑鸣声响起。
他剑指方休，目中杀意升腾。
下一秒，陆子明的身形骤然化作一道璀璨剑光，极速朝方休冲去。
饕餮大军如天渊般横断在前，他不闪不避，挥剑横斩，一道百丈长的剑气掠空而起，璀璨如旭日东升。
夜色，空气，灰雾，诡异，皆在这一剑之下斩断，极致的剑光将葬地都照亮。
唰！
剑光一闪。
挡在他身前的第一只饕餮被斩破了胸腔，一道恐怖的伤痕出现。
但这恐怖的伤势对于饕餮来说连挠痒痒也算不上，在剑光还未散去之时，饕餮胸前的腐肉便开始蠕动愈合，眨眼之间就要痊愈。
在葬地，饕餮是不死的。
陆子明已经不是第一次和方休交手，他自然很清楚饕餮的不死，而他要做的也根本不是杀死饕餮。
趁着饕餮伤口愈合之际，他身化剑光猛地从饕餮的伤口中钻出，不断朝方休逼近。
他疯狂斩出剑气，破坏着饕餮的身躯，再从伤口中穿梭，与方休之间的距离极速缩短，眼中的狠厉之色越发炽盛。
一只饕餮，两只，三只.......
陆子明势如破竹，宛若流星划破天际。
“方休！我要让你亲眼看着心脏被我一点点掏出！”陆子明看着不足十丈的方休，脸上满是狰狞与暴虐。
然而，面对飞速逼近的陆子明，方休的神色依旧平静，静静的看着对方袭来。
蓦地，他开口了，平静的声音响起。
“不差，有见识我领域的资格。”
在得到禁诡之心的力量时，他便已经凭借这股力量，打破了三阶的瓶颈，顺利突破到了四阶。
曾经他吞噬无数诡异也无法突破的瓶颈，在禁诡之心的帮助下，十分轻而易举的便突破了。
禁诡之心的位格很高，虽然不如诡神，但也远超S级，甚至S级之上，而且这仅仅是禁诡的一部分。如果对标御灵师的划分，禁诡的真实等级恐怕是七阶！
陆子明眼中怒色一闪而逝：“狂妄！”
他猛地一剑刺出，直奔方休的心脏。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记极战世纪仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
看着不断袭来的剑光，方休的嘴角不由自主的勾起一抹狞笑。
他唇齿微动，平静的声音响彻天地：“领域展开。”
轰！
漆黑的痛苦灵性自他身上狂涌，无尽的黑火升腾，化作诡脸面具与黑火双翼，银发如瀑，右眼之中血光炽盛。
下一刻，天翻地覆，虚空扭曲。
天空之上，一轮血色的明月冉冉升起，如果仔细去看，便会发现，那根本不是什么血月，而是一只血色的巨大眼眸。
在血光的照耀下，无尽的黑火灼烧大地，疯狂蔓延，而就在这无尽的黑火之中，一座恐怖的地狱虚影拔地而起，缓缓成型。
里面有亿万诡影，在无声嘶吼，亦有无尽的刑具遍布，更有刀山火海，银绳悬挂，血肉磨盘，灵魂渡桥，尸山血海.......
端是一副地狱景象，仅仅看上一眼，便让人心中升起无边的恐惧，踏入其中更是痛苦难忍，令人窒息的绝望扑面而来。
饶是陆子明在葬地经历了多年的杀戮，可当他进入方休领域的那一刻，原本一往无前的长剑猛地一顿，他的双眼倒映着无边黑火，难以形容的极致恐惧袭遍全身，竟然他直接呆立当场。
这一刻，他就像一个误入地狱的凡人，惶恐不能自己。
然而，最恐怖的还在后面，只见这地狱的深处，无尽黑火肆虐的地方，一尊尊恐怖的身影缓缓从中走出。
赫然是一尊尊诡神！
饕餮，囍神，天使，佛陀........
那些曾经屹立在苍穹之上的恐怖诡神，竟仿佛全部降临世间，不可名状的呓语疯狂响起，那仿佛来自高维生物的绝对威压在扩散。
在这般对比之下，所谓诡异乐园的葬地竟显得如桃花源般美好。
如果说葬地是人间地狱，那方休的领域简直就是地狱中的地狱。
“这.......这到底是什么！！！”陆子明不可置信的狂吼，满眼骇然之色，他遍体生寒如坠地狱。
这时，于一众诡神的拥簇中，方休嘴角的狞笑越发扩大，他双翼微震，身形拔地而起，于虚空而立，目光中满是狰狞与暴戾。
“桀桀桀........
欢迎来到........无间地狱！！”
一时间，整个地狱回荡起他那恐怖的狞笑声，在地狱与诡神的映衬下，方休犹如诡神之主，睥睨众生。
何为无间地狱？
无间地狱即第十八层地狱。
罪器叉棒，鹰蛇狼犬，碓磨锯凿，锉斫镬汤，铁网铁绳，铁驴铁马，生革络首，热铁浇身，饥吞铁丸，渴饮铁汁，从年竟劫，数那由他，苦楚相连，更无间断，故称无间。
无间地狱，只收极恶之人。
在无间地狱之中，永远没有任何解脱的希望，除了受苦之外，绝无其他感受，而且受苦无间，身无间，时无间，形无间，日一夜，万死万生，求一念间暂住不得。
“无间地狱！？这是你的领域？这怎么可能！”陆子明心神狂震，面容惊骇：“你区区一个四阶，怎么可能施展出比葬地还恐怖的领域！！
这不可能！绝不可能！”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第380章 无间地狱
    陆子明害怕了，他仅仅是站在无间地狱之中，便感受到了一股股极致的负面情绪和诡神呓语不断的冲击着自己，恐怖的黑火时刻灼烧着自己的灵性，整间地狱更是充斥着无处不在的吞噬之感，不断侵蚀着灵性。
浑身的皮肤内脏，隐隐传来一阵阵真实痛感。
战斗还未开始，他的身上已然叠满了负面bUFF。
最让他感到恐惧的是，自己可是五阶啊！有心灵之光护体，还能遭受如此多的负面状态，这要是四阶来此，怕是仅仅站立其中，便可以宣告死亡了。
“你是第一个见识到我的领域的人，作为奖励，我会让你感受一遍无间地狱中的所有刑罚。”方休狞笑道。
他对自己的领域十分满意，不仅是因为无间地狱可以折磨敌人，带给他愉悦，更是因为无间地狱真的很强。
无间地狱的能力是他所拥有一切的综合体现，在这里，时时刻刻燃烧着黑炎，耳边是永不停歇的诡神呓语，以及隐藏在他内心深处的负面情绪的冲击，还有无处不在的饕餮吞噬之力等等.......
也就是陆子明是五阶御灵师，拥有心灵之光护体，要是换了等闲的四阶，根本连在无间地狱站立的资格都没有。
陆子明强压下心中的恐惧，他知道自己早已没有了任何退路，事到如今，唯有拼死一搏。
“方休！就算你的领域再强，也阻挡不了我抢走你的心脏！”
轰！
他冲天而起，手中长剑高举，一道道肉眼可见的剑气气流从四面八方汇聚而来，以长剑为中心，形成了一个巨大的剑气风暴。
然而还未等他斩出，地狱中的无尽黑火升腾而起，犹如滔天火海一般朝他扑去。
他四面八方的虚空陡然裂开，出现一个又一个的黑洞，宛若饕餮之口，其中爆发着无与伦比的恐怖吞噬之力，疯狂的撕扯他的心灵之光。
诡神呓语越发密集，如同音波攻击，一波又一波的冲击着陆子明的心灵。
陆子明瞬间双目赤红，心烦意乱，就连斩下的速度都减缓了几分。
但五阶终究是五阶。
“风剑势！”
随着他的一声暴喝，恐怖的剑刃风暴斩出，以摧枯拉朽之势，撕破眼前的黑火，以及黑洞。
这一剑的威力给了他信心，他发现方休的领域虽然诡异，但终究只是四阶的层次，或许能在同阶中无敌，但面对五阶还差点意思。
正当他打算乘胜追击之时，亿万条银色长发编织而成的银色上吊绳，如毒蛇般朝着他缠绕而去。
陆子明面露阴狠之色，手中长剑自下而上猛地一挑，仿佛挑起一座剑气长河，凌冽的剑气犹如喷泉般从天而起，瞬间将银色上吊绳撕碎。
“方休，还有什么手段尽管使出来吧！”陆子明冷哼道，接连破了方休两招，这让他信心大增，重新找回了属于五阶强者的自信。
“桀桀桀......不要急着送死，让我慢慢实验。”方休的狞笑声响起，丝毫没有在乎自己的招式被破。
他从始至终都没有动真格，而是在一项项实验无间地狱的能力。
陆子明面色陡然一冷，拿我实验能力？我要你死！
“火剑势！”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强
他不计消耗的爆发出数以万计的剑光，那些剑光宛若万千火流在虚空中翻腾交错，璀璨耀眼，大有焚尽八荒之势。
要是以往，陆子明根本不敢如此浪费灵性，毕竟在葬地消耗太多灵性，就意味着无法赚钱，慢性自杀。
但此刻不同，这是最后一战，只要战胜了方休，抢走心脏，他便可以离开葬地。
“有趣。”方休狞笑一声，轻轻挥动手掌，无间地狱中那犹如忘川河一般的河水开始涌动，霎时间掀起惊涛骇浪，狠狠的朝陆子明席卷而去。
若仔细观察就会发现，那湖水中竟飘荡着密密麻麻的尸体。
正是尸湖投影！
无间地狱融合方休的一切能力，将所有的能力整合起来，化整为一，继而爆发出难以想象的威力，所以痛苦具现自然也在其中。
此时的尸湖威力远超之前，在无间地狱的加持下，已经隐隐有了几分真正尸湖的风采。
火剑势被瞬间压制，大有当场熄灭的架势，陆子明一言不发，长剑连斩，火势再度冲天。
轰！
强烈的剑鸣声以及尸湖中尸体刺耳的嘶吼声一齐响起，最终两者双双泯灭。
但陆子明的身影却瞬间消失，他已经不打算再拖下去了，尽快拿到心脏以免夜长梦多。
在剑光的映衬下，他的身影犹如瞬移般冲到了方休的面前，右手持剑砍向方休的脖颈，左手成爪直取心脏。
然而，面对这凶狠的攻击，方休根本不闪不避，任由对方攻击。
下一刻，令人震惊的一幕出现了，只见陆子明在接触到方休的那一刻，砰！
一声轻响，方休的身影竟犹如泡沫幻影般，寸寸破灭，消失于天地之间。
陆子明的脸色瞬间无比难看，咬牙切齿道：“幻术！”
“不错，当你看到血月的那一刻，便已经中了我的幻术。”百米开外，方休的身影凭空出现，这是血瞳与梦魇结合的能力。
他话音刚落，陆子明再度身化剑光，百米距离转瞬即逝，瞬间洞穿了方休的身躯。
砰！
方休的身影再度破裂，缓缓消散。
“无用的挣扎。”数千道声音同时响起，只见无间地狱深处，竟同时走了出上千个一模一样的方休，无论是身形，神态，乃至动作气息，完全一模一样。
“可恶！”陆子明目呲欲裂，要是再这样下去，连对方的真身都找不到，自己早晚会灵性耗尽而死。
他仿佛被激怒的野兽一般，不管不顾的释放着大招：“既然分不清哪一个是真身，那我就全杀了！
雷剑势！！”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释极战世纪人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮异世界游录 

 

  第381章 无间地狱最恐怖的能力
    轰！
陆子明浑身心灵之光疯狂爆发，手中长剑犹如雷霆般斩出，天地间似有一道璀璨的闪电乍现，那剑气足有数百米长，光芒炽盛，剑气森寒，照的葬地都为之一寒，剑气如雷霆闪电，变幻莫测，似天雷降世般朝上千个方休轰去。
轰隆隆——！
如雷霆万钧般的剑气瞬间将所有的方休全部撕裂，一时间雷光之盛，好似吞没了整个无间地狱。
谁也没注意到的是，当陆子明斩出这一剑后，他脸上的疯狂之色尽数褪去，取而代之的是无比的阴狠，他猛然回头，身形倏地消失在原地，手中长剑对着一处空地狠狠刺出。
噗嗤！
那是剑刃入肉的声音。
随着长剑入体，方休的身影缓缓浮现。
“抓到你了！”陆子明阴狠一笑，随即手腕一抖，挽出一个剑花，这一剑直接将方休的心脏挖了出来。
一击得手，他抓住心脏，身形暴退，瞬间与方休拉开距离，他不是傻子，知道方休是不死之身，所以得到心脏立刻逃遁，不给方休翻盘的机会。
“哈哈哈.......”陆子明仰天狂笑，贪婪的注视着手中还在跳动的心脏，脸上的喜色已经接近疯狂！
“终于！终于！！能离开葬地了！哈哈哈......”
他癫狂大笑，仿佛要将这些年受到怨气全都发泄出来。
“方休！你真以为我不知道你的真身在哪吗？”陆子明一边吸收着心脏中的禁诡之心的力量，一边开启反派死于话多模式。
不过他精明的很，之所以要多说话，并不是为了装逼，而是希望能拖延一点时间，毕竟吸收禁诡之心的力量还需要一点时间。
方休注视着陆子明，他心口处有一个巨大的空洞，但他却丝毫不在意，静静地看着陆子明表演。
“实话告诉你，我那都是在演戏！我一早就知道你藏在哪里，刚刚之所以不惜耗费灵性，就是为了让你放松警惕，并用剑气掩盖我的身形，从而偷袭你！
我承认你的幻术很高明，但是你却忘记了一点，那就是禁诡之心！
你我都拥有禁诡之心，我可以通过禁诡之心来感应你的位置，哈哈哈.......”
“桀桀桀......”骤然间，一道狰狞笑声从方休口中发出，他暴戾的眸子中满是戏谑。
“像你这般天真的猎物可真是不多见了，利用禁诡之心感应位置，这么显而易见的事情，你以为就你自己一个人知道吗？”
“哼！方休，少在那里虚张声势，你若是知道，怎么可能被我偷袭。”陆子明满脸冷笑，他觉得此时的自己早已胜券在握，禁诡之心在手，马上就可以轻易离开葬地。
“我只是在实验能力而已。”
“实验能力？什么能力？”陆子明装出一副色变的样子，赶紧配合的问道，心中却在不断冷笑，蠢货，我马上就要吸收完禁诡之心了，你就是有天大的能力也阻止不了我。
事到如今还不动手抢夺禁诡之心，真是蠢得无可救药。
方休眼中的戏虐之色越发浓烈：“禁诡之心的力量快吸收完了吧？”
陆子明先是一惊，刚想拖延时间，却随即面露狂喜之色，只见他猛地一把抓爆方休的心脏，感受着身上传来的空间剥离感，喜不自禁。
“哈哈哈.......终于可以离开葬地了！”笑着笑着，他眼泪都流出来了，充分的演绎了什么叫喜极而泣。
“方休，不管你有什么谋划，现在大局已定，你自己留在葬地慢慢玩吧，我要去当我的总队长了！哈哈哈.......”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪异世界游录仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记
在陆子明的狂笑声中，他的身躯逐渐淡化，隐隐要脱离此方空间。
然而就在这时，一道戏谑的声音响起。
“时间回溯。”
随着方休话音刚落，不可思议的一幕出现了。
只见整座无间地狱像是被按下了暂停键，一切瞬间静止，连带着陆子明几乎快要透明的身躯僵在原地。
他脸上的狂喜早已凝固定格，浑身上下就连一个细胞都无法活动，仿佛时间静止，唯一能动的只有他的意识。
陆子明惊恐的注视着眼前的一切，完全不知道发生了什么。
在他惊恐的注视中，原本早已透明的身躯如时光倒流般开始凝实，然后方休那被捏碎的心脏也瞬间复原。
接下来犹如电影倒放一般，陆子明将心脏安回了方休的心口，他心口处的血洞也迅速愈合。
最终，两人皆回到了心脏被抢之前的位置。
这种时间凝固的状态中终于解除。
陆子明此时已经骇然到了极点，看向方休的目光犹如再看神明。
“你.....你你.......你到底是什么人！？你居然可以操控时间！！”
他从未想过，这世上竟然还有操控时间的领域，这特么还是人吗？这真是人类能做到的事情？
此时此刻陆子明终于知道了为何方休一点也不慌，反而一直看小丑似的看着自己。
原来，人家所说的实验竟是时间回溯！
这种恐怖的能力简直不讲道理，明明自己已经获得了离开葬地的资格，脚都迈出去一半了，还能给生生拽了回来？
“哦？竟然还有之前的记忆，看来时间回溯的能力还是太弱了。”方休略微遗憾的摇了摇头。
无间地狱是他所有能力的融合，这其中也包括了死亡回档！
方休也不知道这是怎么回事，死亡回档如此高位格的力量也能融入自己的领域，有可能是死亡次数太多，沾染了死亡回档的属性，也有可能是这死亡回档本身就是他的能力。
不过这都不重要了，重要的是，他可以在无间地狱范围内进行时间回溯。
所谓时间回溯也叫时间倒流，本质上和死亡回档没太大差别。
唯一的差别就是，时间回溯他可以自由控制，而死亡回档必须死了之后才能触发，一个不用死，一个必须死。
所以方休才会取名时间回溯，而不是继续叫死亡回档。
当然了，这并不是说方休已经完美的掌控了死亡回档，他掌控的仅仅是自身领域之内。
死亡回档是全世界一起回档，回到死之前的时间线上，但时间回溯却只能在无间地狱中进行，无法影响外界。
无间地狱内的时间与外界互不干涉，哪怕方休在无间地狱中时间回溯一万次，但外界该过去多长时间，还是多长时间。
而且目前看来，这种局部的时间回溯并不能影响五阶强者的记忆，至少陆子明清楚的看到了时间回溯的全过程。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第382章 在葬地我的灵性无穷无尽
    “弱？”
恐慌如潮水般涌遍陆子明全身，此刻他犹如直面神灵的凡人，实在无法理解方休居然还嫌自己的领域弱。
这根本就不是御灵师的领域，这是神的领域！
“桀桀桀.......多么美妙的绝望啊！”方休深吸一口气，五阶强者的绝望让他感到迷醉。
“不过还差点佐料，要是能再加点痛苦就更好了。”
陆子明的心已然沉入谷底，绝望与恐惧将他包裹，但他依旧没有放弃，紧握手中之剑，如今他所能依靠的，只有剑！
他深知方休是什么人，求饶根本没用，只会死的更惨，尤其离开的机会就摆在眼前，哪怕是死，他也要死在黎明之前！
“方休！就算你领域逆天，但如此强大的能力，我就不信你施展起来没有任何限制！我能抢到心脏一次，就能抢到第二次。”
“哦？”陆子明没有跪地求饶让方休微微诧异，不过想想也是，无论陆子明人品如何，一个在现世能当上总队长，成为最顶尖御灵师的人，一个在葬地存活多年还突破五阶成为最强者的人，你可以说他坏，但绝不能说他菜。
他可以为了活命而出卖尊严跪地求饶，亦能在机会出现时，豁出命去放手一搏。
他的五阶含金量很高，远不是方莫离，李孝儒等靠着外力突破五阶的人可比，甚至就算是第一个突破五阶的Joker也差点意思。
毕竟Joker还依靠了周清风的研究成果，借用诡异化的力量，但陆子明什么都没有，纯靠自己，于葬地中成就五阶，而且他在五阶中的实力明显靠前。
对于心灵之光的运用远超他人，像方莫离，心灵之光在他手中的作用无非是护体，与加持攻击。
但陆子明却将自身的心灵之光玩出花来，一把剑可以施展出风火雷电等多种剑势。
或许，如果没有方休，真让陆子明回到现世，他还真有可能洗白上岸，再次成为光明伟岸的总队长，曾经的丑陋与罪恶皆被掩埋在光辉之下。
只是可惜，没有如果。
锵！
长剑轻吟，陆子明猛然挥剑。
漫天剑气如九天银河垂落，洗涤人间。
“剑出........挽星河！”
轰隆隆——！
弥漫在无间地狱的璀璨剑气，犹如无数星辰坠落，一时间星落如雨。
无可阻挡的剑气浩浩荡荡，如天河之水倒流，席卷整个无间地狱。
陆子明竟想一举毁灭无间地狱。
方休的一切神异皆是基于领域而施展，所以想破局，先破领域。
随着星河剑气的落下，无间地狱顿时如遭重创，黑火炸裂，银绳绷断，湖水翻腾，刑具散落........
无间地狱虽强，但面对无坚不摧的心灵之光，其强度还是差上些许，尤其是陆子明早已不是当初的陆子明，他身上还有禁诡之心的力量加持。
一剑之下，无间地狱支离破碎，陆子明脸色惨白喘着粗气，他用剑支撑着身体，显然消耗不小，但他眼中的战意并未减弱半分。
方休屹立在一片废墟之中，苍穹之上，血月投下的血光映照在他的身上，将那孤傲的身影拉长，眸中血光越发炽盛，与天上的血月交辉相映。
他嘴角的笑容不断扭曲放大，以一种绝对胜利者的姿态，欣赏着陆子明展现的力量。
“桀桀桀........不错的力量，来吧，给我更多的惊喜吧！
时间回溯！”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强
随着方休一声令下，不可思议的一幕再度上演。
只见沦为废墟的无间地狱开始时光倒流，飞速复原，仅仅片刻，一座完整无损的无间地狱出现在陆子明的眼前。
“什么！？”陆子明目呲欲裂，眼中血丝密布，他没想到方休的时间回溯简直不讲道理。
无间地狱全毁，居然还可以复原，最关键的是，这时间回溯还特么分人。
自己明明就站在无间地狱之中，如果真能时间倒流，那按理说自己的灵性也该恢复才对，可偏偏倒流的只有无间地狱。
这个发现让他越发骇然，这意味着方休能随意控制时间回溯的范围。
看着复原的无间地狱，方休露出一抹满意的狞笑，他依旧在实验自己的能力，想看看能否控制时间回溯的范围。
毕竟，一旦不能控制范围，且敌人也保持时间回溯之前的记忆，那约等于双方永远站在同一起跑线上。
现在既然能控制范围，那事情就简单多了。
“我不信！”陆子明失声狂呼：“我不相信这么强大的能力，你能随意施展！”
无怪乎陆子明发出这种质疑，要是方休真能随意时间回溯，那他这辈子也赢不了，一旦抢走心脏，人家就回到过去，无限循环。
而他的灵性却在持续消耗，直至耗尽。
“我确实无法随意施展时间回溯，毕竟这招很耗费灵性。”方休随意的说道。
“但是！”他的声音陡然一顿，嘴角狞笑乍现：“在葬地，我的灵性无穷无尽！！
桀桀桀........”
令人不寒而栗的狞笑声响彻天地。
陆子明这时才注意到，无间地狱的边缘地带，连接着外界的葬地，正在一刻不间断的吞噬着外界的诡异。
此时此刻他彻底明白，原来自己从来不是在与方休战斗，而是在于整个葬地战斗。
输定了.......
这是陆子明有生以来第一次如此绝望，当初在现世九死一生成为总队长时，他没有绝望，进入葬地，过上每天暗无天日的生活，他也没有绝望，但现在直面方休，他绝望了。
这真是人类能战胜的怪物吗？
杀不死，还能无限时间回溯，连抢夺心脏都做不到，你只能眼睁睁的看着自己一步步灵性耗尽，然后走向深渊。
最可怕的是，落入对方的手中，还会生不如死。
当勇气开始衰退，留给他的便只有恐惧，无尽的恐惧。
陆子明看着无间地狱中琳琅满目的刑具，身体不自觉的开始颤抖。
他很清楚方休是个什么人，既然说了要让自己尝遍所有的刑具，那就肯定会这么做。
一念至此，陆子明看向了自己手中的长剑，他认命了。
唰！
在方休的注视中，陆子明毅然决然的举起了手中的长剑，一剑刺穿了自己的心脏，剧痛瞬间袭遍全身，但他的嘴角却浮现一抹解脱的笑意。
随着鲜血的喷涌，他的意识开始模糊，逐渐消散，而就在意识弥留之际，恍惚间他似乎听到一道声音。
“时间回溯。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第383章 陆子明之死
    下一刻，血液倒流，意识回归，长剑离体，陆子明完好无损的站在原地。
“不！！！”
他绝望狂吼，心态彻底崩溃。
“你到底还要怎么样！我认输还不行吗！禁诡之心给你，你离开葬地吧！”
“桀桀桀.......真是丑陋啊！我还没有尽兴，你却认输了？天底下哪有这么好的事？
来吧，站起来，拿起你的剑，尽力取悦我吧，我要见到你的绝望，以及那歇斯底里的痛苦！”
“啊啊！”
陆子明状若疯狂，狂吼着朝方休冲去，他的心态已经崩了，他知道方休无论如何也不会放过自己，与其跪地求饶，不如拔剑反抗。
“火剑势！”
霎那间，心灵之光好似燃烧一般，化作一道道剑气交织，笼罩方休周身虚空，每一道剑气极致璀璨，带着焚尽八荒的恐怖气息。
面对这骇人的一击，方休不闪不避，直接开启老婆的能力，虚化。
狂暴的火剑势顿时穿过他的身躯，砍在了空处。
“什么！？”陆子明双眼暴突，满脸不可置信之色：“这又是什么能力！”
他怎么也想不到，方休的手段简直无穷无尽，拥有不死之身也就算了，又多了时间回溯，结果现在连特么砍都砍不到了。
不信邪的他挥剑连砍，号称能无视一切能力的心灵之光不要钱的挥洒，但就是无法破除方休的虚化，每一剑都砍在空处。
方休看着卖力挥砍的陆子明，宛若在看一只小丑。
“连碰触我的衣角都做不到吗？”
“啊！！！混蛋！”陆子明疯狂劈砍，砍不到方休他就大肆破坏无间地狱的建筑，企图逃离。
然而在时间回溯的加持下，所有被破坏的建筑一一复原，他发泄了半天，却绝望的发现，自己无法对任何事物造成破坏，包括他自己。
绝望！令人窒息的绝望！
啪.......
方休轻轻打了一个响指，只见无间地狱深处的诡神开始缓缓从阴影走出。
这些诡神皆是虚影，并且是毫无实力的虚影，唯一的作用就是释放那些不可名状的呓语，给敌人叠加混乱的负面bUFF。
不过，只要方休愿意，随时可以让这些虚影发挥实力，只需要付出一些灵性。
他利用灵性为天使与囍神的虚影充能，这两尊诡神的身躯一时间变得越发凝实起来。
祂们带着恐怖如天渊般的威压，一步步朝陆子明走去。
直面诡神的恐惧真不是所有人能够承受的，尤其现在的陆子明已经濒临崩溃，灵性消耗严重。
“不！不不！啊.......”
场面一度十分残忍，囍神撕扯他的心肝脾，天使拆散他的骨肉皮，陆子明被活活肢解。
“时间回溯。”
被肢解的陆子明瞬间复原，但他脸上的惊恐之色却越发浓烈。
“杀了我！求求你快杀了我，禁诡之心给你！”
被诡神肢解的恐惧根本不是人类能够承受的，在拆解的过程中，诡神的呓语以及那令人崩溃的力量会入侵身体，让人如坠地狱。
陆子明哆哆嗦嗦的掏出了自己的心脏，但方休却看都不看一眼。
“给我？我要的东西还需要别人给？”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么
方休略微挥手，一条银色上吊绳将陆子明的脖颈缠绕，随后嗖的一声，猛地收缩，将其带到了无间地狱摆放刑具的地方。
他要开始做菜了，做出一道饱经痛苦的美味灵性。
数小时后。
方休的脸上闪过一抹满足之色：“果然还是饱经痛苦的灵性最美味！”
他已经吞噬了陆子明的灵性，以及对方体内的禁诡之心。
当两股禁诡之心的力量融合后，周身传来的空间剥离感越发强烈，葬地隐隐在排斥，仿佛要将他挤出去。
他尝试抵抗这种排斥感，当意识勾连禁诡之心后，结果轻而易举的便压下了这股排斥感。
这让方休微微意外，当禁诡之心力量微弱时，无法压制这种空间剥离感，力量强大时，虽然剥离感越发强烈，但却可以轻易压制。
随后，他又开始利用禁诡之心的力量，连接整个葬地。
他体内的禁诡之心并不是真正的禁诡之心，只是对方的部分投影，或者部分权限，真正的禁诡之心始终在镇压葬地。
凭借权限，他很快连接上了葬地，感知到了杨明等人所处的空间，心念一动，杨明等人顿时出现在葬地之中。
“休哥！陆子明呢？难道他离开葬地了？”杨明一出现便焦急问道。
“他死了。”方休平静道。
此言一出，杨明等人先是一愣，随即大喜，陆子明死了便意味着休哥获得了离开葬地的权限。
而温景龙等人却如丧考妣，他们一言不发，反应十分迅速，掉头就跑。
然而，轰隆隆......
上百只饕餮大军直接将他们团团围住。
“方总队长，我从小的愿望就是加入总.......”
求饶的话还未说完，方休平静的声音已然响起。
“领域展开.无间地狱。”
阴森恐怖的无间地狱冉冉升起，血月当空，黑炎燃尽大地。
温景龙等人则直接被关入无间地狱之中，永世不得超生。
要是在现世，方休很难一次性镇压这些人，毕竟灵性有限，但在葬地，他等于开了无限蓝的外挂，丝毫不担心灵性消耗。
温景龙等人一进入无间地狱，便被无尽的黑炎、诡神呓语，以及数尊诡神虚影包围，根本不可能出的来。
“休哥，你突破四阶了？好厉害啊！”萧初夏双眼冒着小星星的凑了过来，像是痴女见到了偶像。
方休并未理她，而是和众人研究起如何离开葬地。
他尝试了多种方法，但却没有任何一个办法，可以带人离开葬地。
“休哥，要不你先走吧，咱们在葬地待了两个月，按照一比三的时间流速，外界已经过去半年了，总部不能没有总队长。”李孝儒建议道。
“是啊休哥，你不用担心我们，大不了再赚一亿，我们有五个人，只要凑齐五个亿，便能全部离开了。”杨明强装着满不在乎的说道。
五个亿？
方休眉头微皱，以众人的实力，在葬地赚取五个亿，没有数年的功夫怕是不现实，即便他将饕餮大军留下，让他们在饕餮肚子中住宿，减少花销，这个时间依旧不短。
饕餮大军很难帮他们赚钱，因为饕餮的主要攻击方式是吞噬，而被吞噬的诡异无法换取冥币。
这个结果让他有些不满意，忙活两个月，最终只获得一个人离开的权限，不仅一众手下出不来，就连上百只饕餮大军也出不来。
最终，方休决定再去一趟当铺，想看看当铺有没有方法。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第384章 独自回归现世
    诡当铺中。
“用我们所有人的灵性，换取打通葬地与现世通道的方法。”方休对着干尸问道。
他问的不是让众人离开的方法，而是打通通道的方法，通道不打开，他的上百只饕餮大军永远无法面世。
很快，干尸动了，它张开干枯的手掌，奇异的吸力从它掌中传来，方休等人的灵性以肉眼可见的速度被抽取。
噗通，噗通.......
众人一个个瘫倒在地，只剩方休一人站立原地。
一张纸条出现在柜台之上，方休拿过纸条查看。
只见上面写道：“彻底掌控禁诡之心。”
方休眉头一皱，掌控一只七阶诡异的心脏吗？
蓦地，他拿出手术刀，插进自己的额头。
........
........
“用我们所有人的灵性换取掌控禁诡之心的方法。”
噗通，噗通........
除方休以外的所有人皆倒在地上。
方休平静的拿过纸条查看。
“移植禁诡之心。”
看到这，他眸光微动，心中隐隐有了猜测，莫非这就是周清风的谋划？
先是原初面具，现在又是禁诡之心，联想对方之前的种种举动，其目的也就不言而喻了。
取代！
原初面具是周清风的，禁诡之心也是，一步步移植属于周清风的东西，最后会变成什么？
方休始终不认为自己就是周清风的转世，他更愿意相信，这一切都是周清风的布局。
先是在自己心中埋下疑惑的种子，再逐步植入曾经的器官，或许到了最后，周清风便会重生归来。
唰！
又是一刀。
........
........
“禁诡之心是七阶产物，如何才能承受？”
“原初面具可以抑制。”
看到这句回答，方休笑了，原初面具可以抑制禁诡之心？那岂不是意味着只有我才能移植禁诡之心？
原初面具看似是一个面具，但更多的是一种力量，这种力量早已认方休为主，且在一次次突破中完美的融于他的体内，如同梦魇一般，成为了不可分割的一部分。
事情如此的巧合，要说这不是周清风的布局，傻子也不相信。
“诡当铺？有趣。”
方休发现这所谓的诡当铺看似能回答许多问题，但这些答案却在不断的指引着你，往预定好的方向走。
就好比他之前问的，周清风的位置。
当时诡当铺的回答是在葬地。
可时至今日，除了看到周清风在上个时代的投影以外，并没有见到真人。
方休现在丝毫不怀疑，诡当铺说的周清风在葬地，绝对指的是自己。
误导！一直在误导！
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了
这一切都是为了在自己心中埋下自我怀疑的种子。
方休嘴角笑容越发扩大，他决定移植禁诡之心，既然周清风想玩，那就陪他玩下去。
周清风图谋自己的身体，而自己又何尝不图谋他的力量？
就算他实力再强，也不过是上个时代的失败者，若是连败于诡神的人都忌惮，还谈何让诡神感受痛苦？
那就看看最后鹿死谁手吧。
倘若这般死去，那只能证明自己也不过如此罢了，对老婆，对诡异的仇恨也只是个笑话。
方休一直以来都漠视生命，但他漠视的不仅是别人的命，还有自己的命！
人类之于诡神，本就不是一个层次的存在，就如同卑微的虫子，可以被一脚碾死。
倘若没有豁出一切的勇气，置之死地而后生的信念，则毫无胜算。
一念至此，方休一刀插进自己的额头。
.......
.......
“用我们所有人的灵性换取如何拿到禁诡之心的办法。”
然后众人叒死了。
跟着方休没别的好处，就是可以免费且多次体验死亡。
“需找一物代替禁诡之心镇压葬地，方可取出。”
看到这，方休眉头微皱，找一物代替禁诡之心镇压葬地？禁诡之心疑似七阶诡异的心脏，想找到替代品，岂不是要找七阶诡异？
这等诡异太过强大，就连空间节点都进不来，更别提葬地了，想找这种诡异只能去彼岸。
没想到转来转去，最终又陷入了僵局，难道杨明等人只能留在葬地打工？
别人可以打工，但杨明和萧初夏不行，这两人是他手下最强的两个工具人。
不是说他们实力强大，而是能力十分好用，一个天命，一个谎言，一个心想事成，一个骗人就成。
有他们两个在，可以应对大部分复杂的情况，堪称全能工具人。
就这样，方休又在葬地徘徊了三天，他做了各种尝试，但最终一无所获，似乎杨明等人留在葬地已成定局。
而且他还从诡当铺口中得知了一个噩耗，那就是即便凑齐五亿冥币，一年也只能离开一个人。
因为葬地必须保证禁诡之心的力量不受影响，不可能无限制的分出部分权限赐予他人，一旦分出太多力量，极有可能镇压不住空间节点，导致诡异入侵现世。
一年分出一个权限，已经是极限了。
这也就意味着众人想要全部离开，最快也要五年。
既然葬地没有破局之法，那便只能去现世看看。
这一日，方休在众人的注视下离开了葬地。
众人虽然不能离开，但他们并未绝望，因为方休给他们留下饕餮大军，饕餮大军虽然不能帮他们赚钱，但却可以让他们少花钱，还能在遇到强大诡异时保证生命安全。
杨明等人的待遇可是比陆子明等人强多了，要是当初陆子明他们有这种待遇，恐怕也不至于黑化。
方休调动禁诡之心的力量，空间剥离感传来，他的身形在众人的注视下，缓缓变得透明，最终彻底消失。
.......
.......
现世，上京市城北区高铁站18号站台。
方休的身影凭空出现在站台之上，明亮整洁的现代建筑映入眼帘，到处都是现代化生活的气息，四周人声鼎沸，人来人往。
他看着这一切，有一种恍若隔世的感觉。
在葬地看了两个月的灰雾，那种感觉就好像眼球上永远蒙着一层雾气，世界在眼中永远都是那么模糊朦胧且压抑。
空气中也没有了那种腐臭味，有的只是清新的雾霾。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释异世界游录杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第385章 意想不到的回归
    神奇的是，方休的凭空出现并未引起四周行人的骚乱。
这要是放在原来，一个大活人在众目睽睽之下凭空出现，指不定会闹出什么乱子。
可现在，人们虽然惊讶，但却有一种司空见惯的感觉，只是多打量了方休几眼，不少人还在小声嘀咕。
以方休那远超常人的五感，自然听到了他们的议论。
“他是御灵师吧？而且好像还是空间系的，真特么让人羡慕。”
“有什么好羡慕的，早晚我也能考上御灵学府！成为御灵师！”
旁人传来鄙夷的眼神：“现在谁还上御灵学府啊，真正有本事的都去道门佛门了。”
“空间系御灵师，这么年轻，还这么帅，小美，你去帮我要个联系方式。”
“我不去，都什么时候了，全世界都快沦陷了，你还想着谈情说爱，有这功夫不如多想着怎么提升实力。”
“怕什么，天塌下来有道门和佛门顶着，你一个一阶御灵师瞎操什么心。”
“卧槽，这人怎么看着如此眼熟啊，你们快看，他是不是长得有点像上一任总部的总队长啊？就是开启全国直播，推行全民御灵师计划的那位！不会真是他吧？”
“怎么可能，方总队长已经消失半年了，音信全无，传说他早就死在诡域了。再说了，当初他只在电视上露过一面，你怎么那么肯定是他？”
听到这，方休的眉头不由微微皱起。
众人的对话给他一种再次穿越的感觉。
曾经明明是以科技为根基的现代社会，可现在却变成了类似都市异能背景。
不过他并不感到意外，毕竟半年过去了，总部推行了半年的全民御灵师计划，多少也得见到一点成效，说起来这还是他一手推动的。
说以一己之力改变世界有些夸张了，但他确实是浪潮的发起者，新时代的开创者，全民御灵师计划的掌舵人。
如果日后御灵师有了历史，那方休必然会在其中留下浓墨重彩的一笔。
从众人的对话中不难听出，全民御灵师计划推进的应该还不错，经过半年的发酵，民众明显已经接受了御灵师的存在，并且这来往的行人中就有几位御灵师的存在。
看来他当初制定的计划已经取得了初步成效。
方休并没有在意民众忘记了自己这位开创者，毕竟他也不是明星，且从头到尾只露过一面，半年过去了，电视中的人物出现在现实，不是熟人很难一眼就认出他的身份。
他目前在意的只有两件事。
一是全世界都快沦陷了？
二则是刚刚路人提到的道门与佛门。
难道诡异入侵的速度加快了？道门与佛门是某些别有用心的御灵师借助道佛影响力在暗地里搞事？
可感觉又不太像，因为刚刚打算找他要联系方式的女子，说的是，天塌下来有个高的顶着，这里个高的指的是道门和佛门，居然没有总部？
作为统领全国御灵师的调查局总部，现在已经连个高的都算不上了吗？
而且御灵学府是总部创办的培养御灵师的高校，当时名字还是自己钦定的，可现在居然沦为备选？
半年间到底发生了什么？自己这个总队长仅仅消失了半年，总部的影响力居然就如此衰弱？
至于路人提到的前任总队长，方休并没有太过在意，毕竟消失了半年，生死不知，总部不可能一直空着总队长的位置。
当然，现在既然他回来了，总队长之位就不可能假手于人，他并不是贪恋权势，而是要掌控力量。
方休思索片刻，决定去一趟总部，了解一下情况。
只是，正当他打算离开之时，惊变突生！
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
只见空气中突然产生一道波动，空间震荡感传来，虚空之中，凭空出现数道身影。
正是杨明，萧初夏，李孝儒等人。
见到这一幕，方休微微诧异，他没有理解这是什么情况，明明还需要五年才能出来的众人，结果只用了不到五分钟就出来了。
难道是葬地出现了bUG？
这么多人凭空出现，顿时引起了人群不小的骚乱。
“卧槽，怎么一下子出现这么多人？难道他们都是空间系御灵师？”
“白痴，这怎么可能！全国都找不出如此多的空间系御灵师，依我看，应该是有一位强大的空间系御灵师带领他们穿梭空间。”
杨明等人一经出现，顿时满脸喜色，神情激动的看着四周，尤其是杨明，直接找了一位成熟的中年男性。
“大哥，有烟吗？”
那人被杨明的唐突吓了一跳，但还是看在对方御灵师的身份上，拿出了一根烟。
杨明两眼放光，哆哆嗦嗦的接过烟，点了起来。
呼！
他深吸一口，神情说不出的享受：“这辈子......值了！”
他从不怕死，就怕死前抽不到最后一根烟。
“休哥，我们也出来了！”萧初夏蹦蹦跳跳的跑到了方休的身边，她地中海的发型早已恢复，不用想也知道，肯定是利用谎言能力恢复的。
不过，她似乎换了风格，原本的披肩长发变成了齐耳短发，短发之下，是精致白皙的面容。
“你们怎么出来的？”方休问道，他确实不知道众人是如何出来的，明明尝试了各种办法都无法带人离开，可谁成想自己前脚刚走，众人就出来了。
萧初夏俏皮一笑：“这要多亏了杨明。”
“杨明？”
方休看了一眼双手捏着烟，猛烈吸气都吸到翻白眼的杨明，他这一口下去，恨不得将一根烟抽到头。
“没错，就是杨明，你走后没多久，杨明烟瘾犯了，一副快死的样子躺在地上打滚，谁成想滚着滚着，他背包中的传国玉玺掉了出来。
也不知是怎么了，传国玉玺在地上摔了一下，竟然光华大作，爆发出亿万道金光，更有一条五爪金龙凭空出现，围绕着玉玺盘旋。
再之后就是传国玉玺飞到葬地上空，直接将葬地镇压，然后禁诡之心凭空跌落，葬地的针对我们的封印直接解除了，然后我们就出来了。”
方休：“.......”
他突然觉得自己做的一切尝试都很是多余。
看来只要将天命留在葬地，什么都不用管，天命自会帮助杨明脱困，天命的力量简直不讲道理。
当初杨明带着传国玉玺和虎符进入葬地，待了两个月，什么都没有发生，以至于众人都忘记了它们的存在。
结果在天命被关在葬地之时，传国玉玺竟蜕变成灵器了！？
以传国玉玺的威力，代替七阶的禁诡之心绝对绰绰有余。
毕竟传国玉玺可是历朝历代的信仰，受命于天，既寿永昌，这句话可真不是开玩笑的，天知道传国玉玺中汇聚了多少人的信念。
一朝成为灵器，绝对是最顶尖的灵器之一，而且传国玉玺的功能就是象征权柄，有镇压气运，镇压九州龙脉的功效，可以说是天生的封印神器。
这般镇压葬地，也算是专业对口了。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第386章 杨明你得带着渴望去滚
    “禁诡之心呢？”方休问道。
“不见了。”
“不见了？”方休眉头微皱：“禁诡之心去哪了？”
萧初夏解释道：“我也不知道去哪了，当时禁诡之心被传国玉玺顶替，于虚空之中掉落，我们都知道禁诡之心是离开葬地的关键，所以就要过去拿它。
结果刚走到附近，禁诡之心突然剧烈跳动，爆发出刺眼的血光，然后那一片空间直接塌陷，再然后我们就出来了，但禁诡之心却不知道跑到哪里去了。”
得知禁诡之心消失，方休心中隐隐有了猜测。
看似禁诡之心在镇压葬地，实则是双向镇压，禁诡之心也被死死的限制在了葬地。
现在一朝脱困，禁诡之心自然要逃离，至于逃到哪里，大概是其他空间节点。
毕竟禁诡之心是禁诡的心脏，而其他空间节点拥有禁诡的部分身躯，这种级别的诡异肯定不是肢解就能杀死的，如果失去限制，大概率会聚合在一起。
杨明等人也是好运，乘坐了禁诡之心的快车，一同回归了现世。
了解了前因后果之后，方休开始了自己的行动。
“啊！休哥你干嘛！”
在萧初夏高昂的尖叫声中，他.......自杀了。
.......
.......
葬地之中。
“休哥一路走好！”杨明眼巴巴的看着方休。
“回去见到小白之后，一定记得告诉他，我突破四阶了！”
萧初夏：“休哥，记得想我啊！”
其他人则是挥手示意，一副送别的景象。
而就在这时，方休却突然道：“我已经于未来中看到了让所有人离开葬地的方法。”
“什么！？”
“休哥你说的是真的！？”
“太好了！”
众人如同打了鸡血一般，原地复活。
“休哥，离开的方法是什么？应该怎么做？”杨明迫不及待道。
“打滚。”方休平静回复道。
杨明等人瞬间一愣。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪仙子你听我解释杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了
“什.......什么？”
“不是休哥，我是不是听岔了，你刚刚说的是打滚？”
“难道我们在地上打滚就能离开葬地？”
虽然众人无脑相信方休，但骤然间听到这个方法，总感觉跟闹着玩似的。
“不是他们打滚，而是你。”方休指了指杨明。
“我！？”杨明一脸愕然。
“没错，就是你，只要你在地上打滚就能让所有人离开葬地。”
“休哥，你没开玩笑吧？这未免有点太离谱了，这可是葬地啊，我打个滚就能离开？还是带着所有人离开？”杨明整个人都懵了，感觉再听聊斋。
李孝儒他们却等不及。
“杨明，你小子快点滚！你看休哥什么时候开过玩笑？”
“好.......好吧。”杨明最终只得妥协，但为了维护最后的尊严，他对着众人说道：“你们都转过身去，别看。”
砰！
“快滚吧你！”脾气暴躁的李孝儒直接一脚踹在了杨明屁股上。
咕噜咕噜.......
杨明倒在地上连打了好几个滚，弄了一身尘土。
然而却什么都没有发生。
“继续滚。”方休平静道。
然后，只见杨明如同一个泥鳅一般，在众人面前滚过来，滚过去，溅起一地尘土。
就这样足足滚了一分钟，依旧什么事都没有发生。
灰头土脸的杨明满脸委屈，眼巴巴的看着方休。
“休哥，我记得平时也没得罪你啊！”
方休眉头微皱，这中间出了什么差错吗？为什么现在滚没效果了？
或许是时间还不到？
当时自己已经离开了葬地小五分钟，现在也才刚三分钟。
但方休觉得应该没这么简单。
蓦地，他突然道：“杨明，你得带着渴望去滚。”
“啊！？”杨明直接傻眼：“带着渴望滚？现在来打滚都要带入情绪吗？”
“带着想要离开葬地的渴望，想想你已经两个月没抽过华子了，只要你离开葬地，就可以抽上华子了。”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
提到华子，杨明脑海中开始浮现画面，心跳开始加速，口舌开始发干，一瞬间烟瘾就被勾上来了，当场带入情绪。
“啊！我要华子！啊！！”杨明滚的越发卖力，像是家长不给买糖在地上撒泼打滚的小孩子。
众人看的满脸憋笑，甚至都在怀疑杨明是什么时候得罪了方休，这是在故意整他呢。
撒泼打滚要华子，就能离开葬地？就能抽到华子？你当老天爷是你亲爹啊，要什么给什么？
只是，众人笑着笑着，却突然笑不出声了。
因为杨明的身上竟然开始发光，发出一阵阵刺眼的金光。
“卧槽！什么玩意！”杨明大惊失色，连忙停了下来在身上翻找，结果发现光芒来自于自己的背包。
他打开背包一看，差点没被金光闪瞎了双眼。
当背包打开的那一刻，亿万道璀璨的金光冲天而起，整个葬地的灰雾被金光刺破，大有一种剥开云雾见青天的阔然开朗之感。
在众人震惊的注视中，金光之中，一条长约万丈的五爪金龙缓缓浮现，盘旋在整个葬地的上空，它遨游于天际，所过之处，那些蛇虫诡异皆化作齑粉。
嗷昂！
宛若洪钟大吕般的龙吟响彻天地，一股天上地下为我独尊的恐怖气势扩散全场。
下一刻，传国玉玺从背包中飞出，悬于九天之上，散发亿万金光，其上的锈迹早已褪去，通体黄金浇筑，流淌着一股至尊的气息。
其底部八个大字闪闪发光，映照夜空。
受命于天，既寿永昌！
这是任何夏国男人都无法拒绝的八个字。
见到这一幕，众人心中不知何时竟生出一股莫名想要跪拜的冲动。
“传.......传国玉玺成灵器了！？”
“休哥，我突然有一种想当皇帝的冲动。”杨明双目倒映着金光，一脸痴迷的看着传国玉玺。
方休眸光微动，暗道果然，天命在一定程度上相当于心想事成。
当天命真心渴望某件事时，全世界都会联合起来帮他！
这种情况通常体现在天命之子大战反派，被反派打的体无完肤，可只要天命之子陷入回忆，激起内心深处强烈的意志，这种意志反馈到天地，便会获得帮助。
现在的杨明正是如此，因为极度渴望想要离开葬地，去抽华子，就如同对家长撒泼打滚的孩子，然后就得到了天道爸爸的帮助。
这种帮助也不是直接的帮助，而是会将所有对你有利的条件发挥到极致。
假设传国玉玺成为灵器的概率是亿万分之一，但在天命的加持下，这亿万分之一就变成了唯一。
天命就是这般不讲道理。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第387章 移植禁诡之心
    与此同时，方休在暗暗思索，现在提示的已经很明显，唯有天命才能拿出禁诡之心。
难道.......周清风从头到尾一直都是在算计天命？
只不过因为自己横插了一腿，截胡了原初面具，最后导致针对天命的布局成了针对自己？
这种可能也不是没有。
思索片刻，方休便不再去想，这种无意义的猜测永远没头，因为答案怎么样都能合理。
现在无非就三种可能。
第一，周清风算计的是天命，他想取代的是杨明，至于之前看到的上个时代的景象，也不过是因人而异，因为自己有原初面具，幻境就根据自己自动生成。
第二，自己真是周清风的转世，一切都是在给自己铺路。
第三，天命只是一个幌子，甚至也是周清风算计的一环，其实真正的目的是自己。
这三种答案如果解释的话，哪种都能合理解释。
这也是周清风的可怕之处，即便此时此刻，依旧让人摸不清他的真正目的。
方休个人比较偏向于第三种答案，虽然他未曾见过真正的周清风，但是他隐隐有种感觉。
如周清风这般人，不会在同一个地方跌倒两次。
上一世他是天命，结果失败了，难道这一世还会选择天命？
轰隆隆——！
骤然间，传国玉玺爆发出剧烈的光芒，紧接着整个葬地开始震动，大地龟裂，虚空激荡。
震动强度之大，已然堪比十级地震。
足足持续了一分钟。
异象突显，只见天地间竟浮现出密密麻麻的猩红血管！
它们犹如爬山虎一般爬满大地虚空，异常的狰狞恐怖。
那种高位格的诡异气息扩散全场，让人不寒而栗。
“这.......这是幻境中出现的场景！！”
咚咚咚.......
犹如雷霆一般的心脏跳动声响起。
虚空猛然塌陷，一颗鲜活跳动的心脏出现，恐怖的诡异气息霎时间凝重到了极点。
众人无不骇然，这次直面禁诡之心，比在幻境中见到的还要恐怖。
五阶御灵师站在它的面前，竟有一种渺小如蝼蚁般的感觉。
这时，传国玉玺好像受到了挑衅一般，五爪金龙猛地咆哮，随即冲向禁诡之心。
轰！
在金龙的撞击之下，禁诡之心竟生生从虚空之中掉落。
当禁诡之心掉落，葬地瞬间开始沸腾，天空如镜面般破碎，彼岸的诡异气息如天崩般喷涌。
众人抬头望天，目光骇然，漆黑的天渊中，隐藏着密密麻麻的诡异，甚至还有数道令人胆寒的恐怖气息。
就在彼岸即将入侵空间节点之际，传国玉玺动了！
九五之尊的气息在沸腾，亿万道金光如利剑般刺入天渊。
天空中的裂缝开始缓缓聚合，随后传国玉玺升空，高悬九天，镇压万诡！
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录
天空彻底恢复往日的平静，而传国玉玺也代替了禁诡之心的位置，隐没虚空。
杨明见到这一幕大呼可惜：“我的传国玉玺！！”
其他人也纷纷感到可惜，传国玉玺这种传世神器，一旦能带回现世，绝对能发挥出奇效，成为与轩辕剑并列的唯二神器。
方休没有可惜传国玉玺，比起灵器，他更喜欢诡异，还是禁诡之心更对他的心思。
他一把抓住不断跳动的禁诡之心，仅仅瞬间，便感到一股高位格的力量作用于全身，那种力量强大到他连吸收痛苦的能力都无法发动，险些就要身死。
可就在这时，黑火自他身上升腾，原初面具于黑炎中缓缓成型，戴在了方休的脸上。
黑火顺着他的手臂蔓延，落于禁诡之心上，原本跳动的禁诡之心瞬间变得安静下来，甚至不再跳动。
方休平静的看着被黑火包裹的心脏，没有丝毫犹豫，直接拿出手术刀，轻轻划开自己的胸腔，露出了胸腔中那颗鲜活猩红的心脏。
“休哥你.......”
众人看着方休坦胸露心，脸色微微有些不自然。
“无妨。”方休平静的回复了一声，随即将禁诡之心狠狠按入了自己的心脏之中。
恐怖的一幕出现了，一体双心！
只见方休的胸膛中赫然跳动着两个心脏！一颗鲜活跳动，一颗覆盖着黑炎。
不过这幅奇景并未持续太长时间，禁诡之心缓缓伸出无数纤细的血管，插入方休原本的心脏之中，随着不断的吞噬吸收，两颗心脏融合在了一起。
吸收痛苦！
能力发动之下，被划开的胸腔缓缓愈合。
当他彻底拥有禁诡之心后，灵性有了小幅度的增长，但效果并不是特别明显，这是因为禁诡之心的大部分力量被原初面具所限制。
他能清楚的感受到，禁诡之心与原初面具在体内达成了微妙的平衡，也正是靠着原初面具的压制，他才不至于被禁诡之心的力量撑爆！
不然，凭借四阶之躯，妄图驾驭七阶诡异的心脏，根本不现实。
但仅仅是被限制后的力量，也非同寻常。
方休感觉自己好像又多了一种能力，一种封禁之力，具体妙用还需后续实验。
除此之外，他还有了一种奇怪的感觉。
他看向四周虚空中密布的血管，竟隐隐觉得血脉相连，甚至对于葬地也多了几分掌控。
闭上双眼仔细感受，顿时明悟。
禁诡之心镇压葬地百年，也在葬地生长了百年，可以说葬地到处都是它的血管，就如同一颗古树的根茎，深深扎入大地，即使这颗古树被砍倒，但依旧无法将它连根拔起。
虽然禁诡之心在自己的身体中，但依旧和葬地有着千丝万缕的联系。
心念一动，四周的亿万条血管顿时隐没于虚空，不见了踪迹。
能掌控这些血管，算是意外之喜。
因为他可以利用这些血管间接操控葬地........比如打开葬地的通道，放出饕餮大军！
这下葬地之旅算是彻底圆满，了解了部分上个时代的真相，获得了七阶诡异的心脏，以及上百只饕餮大军，还突破了四阶，带回去一众五阶。
可以说是收获颇丰！
“走吧。”方休平静道。
“休哥，这就可以了？！”杨明大喜过望，满脸兴奋。
“嗯。”方休点了点头，随即大手一挥，众人直接消失在原地。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第388章 半年之期已到预言家回归
    现世，上京市城北区高铁站18号站台。
方休等人凭空出现在站台之上，一次性出现这么多人，饶是夏国的人对御灵师早已司空见惯，也难免惊讶。
“卧槽，一次性带这么多人瞬移，这怕是三阶空间系御灵师才能做到的吧？”
“据我所知，全国的空间系御灵师本来就少，而且还是三阶，不会是总部的刘跑跑吧？”
“应该不是吧，刘跑跑不是大胖子吗，我看这群人里面好像没有大胖子。”
“你们快看，为首的那人是不是长得有点像前任总队长？”
“我看看我看看，嘶！这腿真白！”
“靠，让你看总队长呢，你看哪呢？”
“看什么总队长，总队长哪有小姐姐好看，你快看这两个小姐姐，真漂亮啊，就是浑身脏兮兮的，不过比中间那个丑男好多了，灰头土脸的，全身上下都是土，跟在地上打了半天滚一样。”
“小姐姐的事能叫脏吗？那叫原汁原味！”
众人听着四周行人的议论，一个个略微有些不自然，尤其萧初夏洛清心两人，本就爱干净，还是大美女，结果却被别人说脏兮兮的，整的她们俩现在想赶紧跑路，找个地方洗洗澡。
至于最脏的杨明，他压根就没有听进去众人的议论，双眼就跟黑猫警长似的，瞪的像铜铃，一到现世，唰的一下便锁定了人群中正在抽烟的男子。
嗖！
他窜了出去，闪现般出现在抽烟男子的眼前，给那人吓了一跳，手中的烟都差点掉了。
“你......你要干嘛？我告诉你，我表弟可是二阶御灵师，你要是敢.......”
“大哥，有烟吗？”杨明根本没理会这人在说什么，直勾勾盯着他手中的烟。
那人看了看杨明灰头土脸的形象，快要放光的双眼，觉得他可能是个神经病，也不敢多纠缠，连忙将兜里的烟扔给了杨明就走了。
激动的心，颤抖的手，杨明哆哆嗦嗦的拿出一根烟，横放在鼻子下面一吸。
“就是这个味！我梦寐以求的华子！”
他连忙将华子叼住，习惯性的从兜里掏打火机，然而却微微一愣，打火机在葬地两个月早就没气了，被他扔了。
“唉唉，大哥，再借个火！”
那人听到杨明的叫喊，顿时跑的更快了，一溜烟消失在人群中。
杨明只得求助四周，周围的行人见状纷纷一脸嫌弃的躲远。
最终，他只得来到萧初夏的身边：“大老黑，借个火。”
“哼，不借，没有！”萧初夏听到这个外号，当场就没好气了，更别提借火了。
“大美女行了吧，行行好吧，给孩子个火吧。”
“这还差不多。”
萧初夏满意的点了点头，伸出白皙修长的手指，啪！轻打了一个响指，指尖顿时亮起一抹微弱的小火苗。
杨明见到火，立刻双眼放光，叼着烟凑了过去，将烟点燃。
然后开始表演绝活，一口气吸光一根烟，他嘬的腮帮子都扁了，双眼也开始翻白眼，那燃烧的烟头赤红，是一丝烟气都没跑掉。
呼！
杨明长出了一口气，似乎把在葬地的郁气一吐而空，整个人神情满足，飘飘欲仙。
“这辈子......值了！”
他回味片刻，扔掉了烟头，又拿出一根：“大美女，再借个火。”
方休可没工夫看杨明在那里污染空气，他右眼血光一闪，随机控制了一位幸运路人。
只见那路人呆呆愣愣的走了过来，掏出了手机。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了
方休接过手机，拨打了总部的电话。
嘟嘟.......
“喂，哪位？”电话那头传来部长沉稳的声音。
方休平静道：“是我，方休。”
叮咣！
电话那头传来茶杯落地的声音，紧接着便是人从座椅上起身的声音，甚至因为起的太猛，以至于座椅都被掀翻。
电话那头沉默好几秒，这才继续响起部长的声音，不过声音早已不再沉稳，压抑着一丝激动与颤抖。
“方休，真的是你吗？你......回来了？”
“嗯，回来了。”
.......
.......
五分钟后，站台处突然出现一道空间波动，只见空气如水波般激荡，下一刻，一道身穿黑色风衣，戴着黑色墨镜的三百斤大胖子凭空出现。
他的出现引起了行人的惊呼，显然他还是个名人。
“是刘跑跑！”
“没想到他真人比电视上还胖。”
“太好了，我要找他签个名，我最喜欢看他讲的野外遇诡逃生指南，还有逃诡三十六计。”
“我也是我也是，我最喜欢他说的那句话，这世界上根本不存在能抓住我的诡异，就算是S级诡异也得在我屁股后面吃灰！
还有还有，我对付诡异从来不在乎它有没有实力，反正再有实力也没我跑得快。”
眼看要被众人围上的刘跑跑此时却犹如石化了一般，他一把摘下脸上的墨镜，露出一双满是不可置信之色的小眼。
“休.......休哥！！”
他尖叫一声，眼眶止不住的湿润，冲着方休就跑了过来。
三百多斤的吨位，让地面都隐隐颤动。
来人正是胖子刘帅。
方休手底下的移动交通工具人。
只是没想到，半年过去了，曾经胆小如鼠的胖子居然已经晋升三阶，似乎还成了公众人物，专门教人逃跑。
胖子冲到方休身前，张开肥胖的双臂就要来一个熊抱，然而到了跟前，整个人却定在原地，一动不能动。
只剩一双惊恐的小眼在乱转。
方休轻轻收回点在胖子胸口的手指。
看来禁诡的封禁之力还不难用，对付灵性弱于自己的人，可以直接封禁对方灵性以及身体。
“休哥，这是怎么回事啊，我怎么动不了了！？”胖子有些慌张道。
“一点小手段而已。”说完，方休随手打了一个响指，解开了胖子的封禁。
胖子先是喘了两口粗气，缓过神来便立刻道：“休哥，这半年你们都去哪了？怎么这么久才回来啊？这半年时间，你不在总部，总部都变天了！
总部的人都以为你们死了，现在连总队长之位都给了方莫离那小子了。”
听到这，方休等人还未有什么反应，四周一直关注刘跑跑的路人顿时激动了。
甚至还有女生尖叫。
“他是方总队长！！”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记 

 

  第389章 时代变了
    “什么！？真是传说中的预言家方休吗？曾经的御灵师第一人！半年过去了，他回归了！”
“我就说看他眼熟，果然就是方总队长！像他这样的大人物，怎么可能悄无声息的死在诡域！”
一下子人群沸腾了起来，众人比看见胖子刘帅时还要激动，眼看着就要朝方休冲过来。
这可是预言家方休啊！活着的传奇！曾经的御灵师第一人！
随着全民御灵师计划的推进，方休的大名早已响彻千家万户，而御灵师越来越多，他们开始接触御灵师的圈子，成为圈内人之后，才彻底理解预言家三个字的含金量！
深刻了解了方休以往的事迹，在御灵师圈子中到底是个什么份量，有多么的不可思议。
方休看了一眼激动的人群，平静道：“先回总部。”
刘帅点了点头：“传送！”
他大手一挥，众人的脚下顿时出现一道刺眼的光圈，汹涌的白光将众人全部覆盖。
唰！
光芒瞬间收缩，消失不见。
只留下原地那些扑空的人群。
人们一脸失望，但一些精明的人立刻意识到这是商机，拿起刚拍好的照片，就开始联系新闻社，打算将方总队长回归的消息卖出去。
......
......
总部，1号会议室。
当白光散去，方休等人已然出现在总部的一间会议室中。
“怎么样休哥，我现在的能力可以吧？”胖子得意的吹嘘着：“这半年的时间我可不是什么都没有做，虽然没有解决过太多诡异事件，但光从S级诡异手下逃生，就不是一次两次了。
我三阶觉醒的能力是传送，只要有坐标，我可以无视距离定点带人传送。”
方休眸光微动，打量了两眼胖子这位交通工具人，心中对他比较满意，至少有了胖子在，他再也不用坐车了。
正在这时，会议室的门轰然打开，部长带着肖振华急匆匆的走了进来。
时隔半年不见，部长原本有些苍老的面容此时显得更加苍老，额头上的抬头纹越发深邃，好似一道道沟壑，头发倒是锃光瓦亮，显然是偷偷焗了油。
而跟在他身后的肖振华还是如以往般沉默，冷着脸一言不发，身姿挺拔，只不过身上隐隐传来的气息赫然是五阶！
见到五阶的肖振华，李孝儒等人的面色微微有些不自然，在现世也能突破五阶了？那我们去葬地是干嘛？这不纯纯的找虐吗？
他们现在的心态有点像离开老家外出打工的打工人，吃了不少苦，好不容易混出点名堂，开着新买的车回家乡，结果见到家乡的小伙伴一看，老家拆迁了。
部长一进入会议室，目光便牢牢的锁定在了方休的身上，眸中涌现出一丝激动之色。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了
“回来就好，回来就好。”他连连感慨道。
李孝儒等人对部长还是十分敬重的，以普通人的身份，管理着全国御灵师，基本没日没夜的住在办公室，为了夏国的安危而奋斗着。
“部长，让您担心了。”李孝儒郑重道。
部长却摆了摆手，示意没事：“坐，都坐。”
待众人都入座后，部长对着方休问道：“方休，我原本以为你们最多去一个月就会回来，去没想到，这一别就是半年，你们此行可是遇到了什么麻烦？”
“称不上麻烦，只不过空间节点的流速和现世不同，我们在空间节点只待了两个月，但外界却过去了半年。”方休平静回复道。
部长微微诧异：“时间流速不同，这空间节点果然神异，没遇到什么危险吧？”
“当然有危险，简直就是龙潭虎穴！里面全是诡异。”杨明似乎着急显摆，紧忙说道：“部长，你是不知道啊，空间节点中的诡异无穷无尽，里面都没人下脚.......嘶！”
他深吸了一口烟，顿了顿，口鼻一边冒烟一边说道：“的地方，不过里面虽然危险，但是只要有休哥在，基本就是平趟！这次我们可是收获颇丰，我，休哥，大老黑全都突破四阶了，李孝儒他们更是全都五阶了！”
此言一出，部长脸上顿时浮现一抹激动之色：“好！好好！”
他连道三声好，目光不断在风尘仆仆的几人身上扫视。
“如今总部内忧外患，你们能回来，总部的日子也会好过点。”
部长的话让众人眉头一皱。
杨明更是直言道：“发生什么事了部长？总部现在都这么拉了？”
“哎。”部长重重的叹息了一声：“时代变了。”
正当部长开始解释之时，会议室的门再度被推开，只见方莫离大步走了进来，原本傲气凌然的青年，此时眉宇间却掺杂着一抹化不开的愁色，整个人也有些颓废，似乎遭受到了什么重大打击。
当方莫离进来的那一刻，方休敏锐的察觉到，轩辕剑不见了。
以往方莫离是轩辕剑不离手，毕竟轩辕剑是总部最大的底牌，堪比战略核武器一般的存在，可现在，方莫离居然没有携带轩辕剑。
那只有一种可能，就是轩辕剑丢了，不可能是放在他处。
因为轩辕剑只有方莫离能使用，在他手中才是最安全的地方。
这个消息让方休眉头微皱，整个总部早已被他视为自己的私人财产，方莫离也是他手底下很好用的一个工具人，可现在轩辕剑居然没了。
“呦，这不是新任的方总队长吗？怎么样，这半年趁着休哥不在，总队长当得爽吗？”杨明阴阳怪气道。
他从胖子口中得知了方莫离现在是总队长之后，心中的气便不打一处来，没有休哥就没有总部，怎么能让别人当总队长呢。
面对杨明的冷嘲热讽，方莫离罕见的沉默了，要是放在平时，高低得装一句。
这时，部长解释道：“方休，你消失了半年，总部不可一日无总队长，所以大家便选举了方莫离当代理总队长，现在既然你回来了，总队长之位自然是你的，不，准确的说，你一直都是总队长，总部从未罢免你的职务。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第390章 道佛来历
    方休并没有在意总队长之位的归属，总队长不过就是一个称呼，不是别人叫你总队长你就是，而是你拥有带领总部的能力，被众人所信服，你才是总队长。
目前没人能从他手中抢走总队长之位，且不说拯救总部的功劳，就单说他当上总队长之后，无数次预知未来，总部的御灵师大部分都受过他的恩情，所有人都知道跟着预言家能极大的提高生存几率，没人和自己的命过不去。
“轩辕剑呢？”方休问道。
杨明等人这才注意到，方莫离的轩辕剑不见了！
“卧槽，还真是，方莫离你把轩辕剑放哪了？这么重要的东西能乱放吗？”
方莫离闻言，脸上闪过一抹不甘之色，嗡声道：“被抢走了。”
此言一出，众人顿时大惊失色。
“被抢走了？你一个五阶强者，手持轩辕剑，当世战力第一，这还能被抢走？？”杨明就差把你是猪吗写在脸上了。
方莫离脸上的不甘之色越发浓烈，仿佛受到了奇耻大辱，一言不发。
“哎。”部长再度叹息一声：“这不能怪他，毕竟出手的是六阶御灵师。”
“六阶！？”众人越发骇然。
“这半年间，现世都诞生六阶强者了？”
无怪乎李孝儒等人震惊，他们在葬地可是见到过六阶强者出手，那等手段，说一句陆地神仙都不为过。
可问题是，半年前现世连五阶御灵师都诞生不了，现在居然连六阶都出来了？这太匪夷所思了。
部长摇了摇头：“不是诞生六阶强者，而是出现了上个时代的六阶强者。”
上个时代！？
杨明等人顿时面面相觑，毕竟他们真的见过上个时代的六阶强者，要真是那个时代的强者出手，抢走轩辕剑也不是没有可能，轩辕剑虽然强大，但也要看谁用，五阶御灵师方莫离根本无法发挥出轩辕剑真正的威能。
方休微微皱眉：“确定是上个时代的六阶强者？如果他们存活至今，至少已经一百多岁了。”
“是啊部长，你会不会搞错了，活一百多岁还不死这也太夸张了，御灵师本就是短命的主，没听说........嘶！这玩意跟修仙一样还能长生啊？”
此时杨明的脚下已经扔着不少烟头，从离开葬地的那一刻开始，他手中的烟就没停过，甚至他也学聪明了，根本不用火，抽完一颗烟就借助烟头上未熄灭的火，再续上，这般举动，仿佛要将两个月没抽的烟全部补上。
就这么一会功夫，整个会议室已经弥漫上一层烟雾了。
不过此时众人的关注点都在六阶强者身上，谁也没有在意。
这时，部长缓缓说道：“准确的说，他们应该是上个时代强者的后代。”
“后代？不是，上个时代的强者就算有后代，而且还是六阶，这么强大的人，不可能一直不显山不露水吧？按理说诡异入侵已经这么多年了，怎么也没见他们出过手？难道全在深山老林隐藏着？”杨明诧异道。
“这个问题就由我来解释吧。”方莫离突然出声，他的神色有些复杂：“毕竟我和他们接触过几次，更加了解。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪
其实.......他们一直都在空间节点中生存。”
空间节点？
方休眸光微动，心中隐隐有了猜测，他从葬地得知，现世的空间节点并不是只有一个，而是有许多个，不然周清风也不用将自身肢解，用来镇压所有的空间节点。
葬地既然能存活陆子明等人，那其他空间节点也有人类存活到不稀奇，只是，怎么可能有人能在空间节点繁衍后代？
那里灰雾密布，新生儿一生出来就是死，如果真存在上个时代人的后代，那就说明空间节点肯定还隐藏着许多自己不知道的秘密。
这个问题不止方休意识到了，就连李孝儒等人也意识到了，毕竟他们是空间节点的亲身经历者，对于那里的恐怖深有了解，就算是五阶强者进入其中，也不过是苟延残喘罢了。
四阶之下，根本连在空间节点站立的资格都没有。
“这不可能！”李孝儒突然道：“空间节点中诡异无穷无尽，更有能够致死的灰雾，也就四阶及以上才能勉强生存其中，怎么可能有人在里面繁衍后代？难不成上个时代的人，生出来的孩子一出生就是四阶起步？”
方莫离诧异的看了他一眼：“我曾去过一次佛门的空间节点，但并不曾看到你说的灰雾，或许空间节点与空间节点之间有所不同吧。”
众人皆是皱眉，没有灰雾？
没有灰雾还能叫空间节点吗？那特么是天堂吧！
方莫离继续解释：“我还是从头说起吧，自从你们走后，原本一切都朝着好的方向发展，遗失海外的古董不断被收回，全民御灵师计划也在稳步推进，民众虽然一开始对于诡异的事情比较担心，但随着越来越多御灵师的涌现，民众很快适应了现实。
甚至许多被生活压力磨灭了激情的年轻人，更是找到了生活的方向，想要体会超凡之力，以及刺激的人生，一个个裸辞，踊跃报名御灵师培训，当时算是在全国掀起了一股御灵师风潮。
对御灵师的向往甚至盖过了对诡异的恐惧。
而且当时我们培养御灵师是采用了你提供的方法。”
方莫离看了方休一眼：“由各地的资深御灵师抓一些低阶诡异，圈养起来，然后再让学员进入其中试炼，一旦陷入必死的局面，就会有高阶御灵师出手相救，大大降低了死亡率，并且一次失败，还有下一次机会，虽然这样造就的御灵师灵性偏弱，但胜在安全，并且心灵状况也比较稳定。”
方休点了点头，表示理解。
曾经的御灵师是野蛮生长，就好比战乱中成长起来的士兵，是在一场场生死搏杀中练成的，性格往往大变，情绪极端。
而现在的御灵师是统一培养，就如同在行伍间训练的士兵，生死搏杀方面可能弱于前者，但至少稳定。
“可是。”方莫离突然话锋一转，脸色变得有些难看：“在你走后一个月就全变了！之前因为诡异入侵程度较弱，所以导致现世无法诞生五阶强者，但那一个月之后，诡异入侵似乎到达了峰值，入侵程度越发加深，现世已经没有关于五阶的限制。
如果说原来是浅水养不了鲨鱼，那现在已经变成了深水，肖振华就是在这一波诡异浪潮中突破的五阶，不只是他，全世界各地或多或少都有五阶强者的诞生。
这看似是一件好事，实则不然，御灵师变强的同时，意味着出现的诡异也在变强。
不过这倒也不是什么大问题，轩辕剑在手，我就是最强五阶，即使出现再多的五阶，我也自信能镇压一切。”
说到这，方莫离总算是恢复了一点点本性，仍不忘小小的装一下。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮 

 

  第391章 上帝能有几个师啊
    众人都选择性无视这句话，听他继续往后说。
“可又过了一个月左右，诡异入侵程度加深的连锁反应来了，全世界开始出现各大空间节点，这些空间节点原本隐藏在空间夹缝之中，可随着诡异入侵加深，如今一个个面世。
目前国内一共出现了三个空间节点，其中一个是道门据点，另一个是佛门据点。”
杨明发现了盲点：“那第三个呢？第三个是谁的据点？”
只见方莫离摇了摇头：“第三个谁也不是，因为里面的人早已经死光了，有的只是诡异，就因为这第三个空间节点无人镇守，导致夏国损失惨重，不幸中的万幸是，这第三个空间节点地处荒凉，人烟稀少，后来道门佛门出手相助，情况暂时稳定了。”
“咦，他们人还怪好的嘞！”杨明有些诧异道。
但方莫离提到道门佛门后，脸色却十分难看。
“好？我的轩辕剑就是被佛门抢走的！那老秃驴见到我之后，来了一句此物与我有缘，然后就抢走了轩辕剑！
而且你们真以为他们是好心守护夏国吗？他们只是为了壮大自己的宗门！全民御灵师计划本来推行的好好的，可道门佛门却开始出手抢人，到处宣扬道法与佛法，然后将人引渡到自己门下，如今全民御灵师计划都快执行不下去了，全成他们的人了！”
方休的眼中不由闪过一抹冷光，抢总部的人，就相当于抢自己的人，侧卧之榻岂容他人鼾睡？
“详细说说道门与佛门。”
“我了解的也不是很多，我只知道，好像在上个时代，道门佛门就是一股不小的势力，后来所有的势力都主动进入空间节点，与世隔绝。他们似乎就这样在空间节点中繁衍生存了百年，如今一朝现世，除了一个空间节点被诡异覆灭以外，道门佛门皆存活，并且底蕴深厚，拥有许多上个时代的手段，他们五阶强者的实力，远超现世，心灵之光被他们开发出各种妙用，甚至还有六阶强者坐镇！”
对上了。
方休默默想到，上个时代周清风绝地天通，封印各大空间节点，应该是在每个空间节点都留了人，让各大势力入住其中，用来镇守，他自己则是带着各大势力的顶尖强者们进入彼岸，一些实力弱的人则被留在了空间节点。
这很正常，空间节点中，四阶之下都无法生存，更别提彼岸了，如果所料不差，周清风很有可能带走了当时近乎所有的四阶及之上的强者，去了彼岸，然后团灭。
刚刚提到空间节点没有灰雾，那可能是葬地比较特殊。
如果其他空间节点真没有灰雾的话，倒是有可能让各大势力的低阶御灵师繁衍生息，一百年过去了，这些人虽然当年实力比较弱，但至少拥有上个时代的底蕴，且还在空间节点这种诡异无尽的地方，代代传承下来，出现六阶不奇怪。
这个时代不掌握突破六阶的方法，但上个时代却掌握。
能去彼岸的都是高阶御灵师，那上个时代的低阶御灵师呢？为何现世没他们的痕迹？只有一种可能，那就是进入了空间节点！
“现在道门与佛门在国内的声望都快盖过总部了。”部长叹息道。
此时众人也终于明白他说的时代变了是什么意思，上个时代的人出现，世界的格局一下子就改变了。
“外忧内患，道门佛门，以及一个空间节点失控，这算是内患，外忧呢？”方休突然出声问道。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救
部长额头的沟壑越发深邃：“回收古董计划遇到了阻碍，各国已经不再配合了，之前是因为你的威慑，以及各国不知道古董用处。
但随着空间节点出现，乃至外国也出现不少，此时西方早已乱作一团，不少国家甚至被他们上个时代的人所统治，现在西方的话语权不在他们自己手中，而是在上个时代人的手中，他们目前的领头人是一个自称上帝的六阶御灵师。
上帝知道古董的用处，不仅拒绝了夏国的古董回收计划，反而还要求归还之前收走的古董，如果不是夏国早已被道佛视为自家地盘，怕是上帝早就打上门来了。”
“什么！？”李孝儒一听就怒了：“我们拿回自己东西，他们不仅不配合，还胆敢往回要？
我早晚要带着百万大军踏平西方这群杂碎，还特么上帝？我呸！上帝能有几个师啊！”
李孝儒暴怒，但熊天广等人却陷入了沉默，这可真是内忧外患，内有道佛抢人，诡异作乱，外有西方上帝虎视眈眈。
偏偏双方还都有六阶强者坐镇，唯独曾经最强的总部没有，已然被时代甩到了后面，如今完全是夹缝中求生存。
在李孝儒发完火后，会议室中陷入了诡异的沉默，众人脸上皆面带沉重之色。
原本他们以为，就算总部遇到天大的麻烦，自己等人一群五阶回归，什么麻烦摆平不了？
可现在看来，还真摆平不了。
杨明一直不断的烟，在此刻也停歇了下来。
沉默片刻，杨明突然目光期待的看向方休，说出了曾无数次说出的话。
“休哥，现在怎么办？咱们还有机会翻盘吗？”
一时间，众人的目光全都集中在方休的身上，面露期待之色。
尤其部长等人，目光更是热切，只有失去过预言家，才能明白预言家的可贵，在总部一步步受挫中，他们曾不止一次想过，要是方休在这就好了，他一定能做出最正确的判断，他们怀念方休的运筹帷幄，怀念他面对一切绝境都能面不改色，且为众人带来希望。
哪怕这一次，他们心中隐隐觉得不太可能，毕竟这次面对的是六阶，还不止一位六阶，最可怕的是，这些六阶背后都有上个时代的势力支撑。
双方实力间的差距已经远远超过了上次，总部面对扑克牌组织。
面对扑克牌组织与joker，方莫离至少能凭借轩辕剑顶住joker，其他队长也能与各大花色的A打的有来有回。
可现在，唯有见识过六阶强者的恐怖之后，才明白，那种差距，绝不是四阶与五阶的差距。
御灵师就是这样，越往后差距越大，甚至可能是天差地别。
面对众人期待的目光，方休一如既往的平静，哪怕听到自己的对手是各大拥有六阶强者的势力，他依旧面不改色。
他平静的注视着众人，淡淡道：“无妨，我已经看到了未来。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记 

 

  第392章 万里追夫的老婆
    当方休说出这句话之后，整个房间弥漫的压抑气氛瞬间一空，众人的脸上一个个露出如释重负的表情。
部长的皱纹变得松弛，方莫离脸上的挫败感消散。
杨明：“嘶～，呼！”
房间内再度烟雾弥漫。
蓦地，杨明抽着烟站起了身，一脸散漫道：“行了，既然没事了，大家都散了吧，刚从葬地出来一身土，我先回去洗个澡。”
这话立刻得到了萧初夏和洛清心的赞同。
“既然未来已定，我们先回去休整一下，洗个澡，吃个饭，晚点再行动吧。”
说着，一个个就要回家了。
毕竟在葬地，长时间不洗澡，也吃不上一顿热乎饭，哪怕御灵师已经超凡，众人也有些顶不住。
此时此刻，众人表现的与之前完全不同，如果说之前是天塌了，那现在就好像什么事情都解决了。
什么危机感，紧迫感统统消失不见，道佛上帝？哪有洗澡吃饭重要。
如果有外人在此，定然会无比惊讶，明明什么都没做呢，为何一个个表现的好像事情已经解决了？
可偏偏就是如此怪异的一幕，在场的众人谁也不觉得奇怪，似乎一切本该如此。
最后，原本无比凝重的一场会议，就在轻松散漫的氛围中结束了，众人各回各家，洗澡吃饭。
方休的家在绿藤市，并不在上京市，不过他身为总部的总队长，自然有住的地方。
总部给他安排了一间独栋别墅，环境十分不错，院内有草坪泳池，室内三层，休闲娱乐影音训练室应有尽有。
咔嚓！
方休打开了别墅的门，他的瞳孔骤然收缩，只因门内立着一道人影！
“你回来了，老公。”
老婆俏生生的站在门口，甜甜的笑着。
今天的老婆不再是白色丝质连衣短裙，而是罕见的换了装扮，身穿黑色制服套裙，裙子一如既往的短，堪堪包臀，十分修身，勾勒出上半身完美的曲线。
修长白皙的双腿被黑SI包裹，质地细密，双脚也不再赤裸，而是穿上了一双镂空的黑色高跟鞋。除此之外，身上没有任何多余的饰品点缀。
硬要说装饰，那大概就是老婆脸上的黑框眼镜，被秀气的鼻梁撑着，原本瀑布般的长发也盘了起来，少了几分随意，多了几分知性。
见到老婆，方休心中又惊又怒。
该死的贱人！居然从绿藤市追到了上京市！
难道是因为我把她纹在了背后，所以产生了某种联系？
“老公，见到我开不开心呀？”老婆似乎比原来变得更加智能，眼神中属于人类的灵动越发明显。
方休面若冰寒，心中杀意沸腾：“领域展开.无间.......”
噗嗤！
他的领域刚展开一半，心口顿时一阵刺痛。
只见老婆白皙的手掌已然插进了他的胸腔，微微一用力，一颗鲜活跳动的禁诡之心便被掏了出来，鲜血迸溅，打湿了老婆白皙精致的面容。
方休的瞳孔骤然收缩。
老婆........变强了！
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释杨凡红尘修行记异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
他如今已经四阶，哪怕面对五阶强者，即便不在葬地，也有一战之力，可这般实力在老婆面前，却连领域都无法展开。
当老婆的手碰触他心脏的那一刻，他清楚的感觉到自己的灵性，生命力统统在飞速流逝，领域的虚影刚刚成型便宣告破灭。
老婆造成的伤势连吸收痛苦也无法吸收，那种高位格的力量带有令人绝望般的碾压。
蓦地，老婆笑了，笑的十分温柔，甚至脸颊都有些羞红，她双手捧着方休的心脏，凑到了方休的眼前。
柔声道：“老公，你的心只能属于我。”
“贱人！！”
方休还想再说些什么，但生命力的急速流逝让他的意识开始模糊。
下一秒，他双眼一黑，轰然倒地，倒在了老婆的黑SI高跟之下。
......
......
咔嚓！
方休打开了别墅的大门。
“你回来了，老公。”老婆俏生生站在门内，宛若一位等待丈夫回家的贤妻良母。
方休面色平静的从老婆的身体上径直穿过，走进别墅之内，一切如常的换衣服，洗澡。
从始至终没有看老婆一眼。
洗澡时，老婆也进来了。
她不请自来，也没有得到方休的同意，十分自然如同老夫老妻一般，换好了衣服，走进浴缸。
朦胧的水气映衬的她的身形越发朦胧。
方休无视眼前的一切，平静的洗着澡。
心中却在不断思索，为什么老婆会不远万里追来？为什么她的实力变强了，而且看上去似乎更加像人了？
追来可能是因为纹身，那实力与性格的变化会不会是因为诡异入侵程度的加剧？
方休越想越觉得可能，因为随着彼岸入侵加速，导致能够进入现世的诡异越来越强，甚至空间节点都出现了，六阶强者也出现了。
通过第一次召唤老婆得知，现在的老婆不过是某位恐怖存在的投影，或者分身之类，随着现世能够进入的诡异越发强大，那位恐怖存在能够投入到分身之上的力量也越发强大。
所以，这才是导致老婆变强的原因。
或许，当彼岸完全降临之后，就是老婆真身现世之时！
由于老婆的参与，方休很快便洗完了澡，他简单的休整了一番，吃完饭后，便离开了别墅，再度去了总部。
老婆俏生生的站在门口，满脸不舍：“老公，早点回来。”
方休没有理会，头也不回的走了。
总部之中。
他简单召开了会议，在总部亮了一个相，宣告他的回归，并免除了方莫离代理总队长的职务。
对此，方莫离没有任何异议，反而有些如释重负。
（先更一章，证明一下我还活着，我看评论区有家人们担心我出啥事了，确实出事了.......喝多了。昨天去参加中作协培训，然后晚上和别的作者喝了点，一不小心就喝高了。属实有些汗颜.......不好意思让新书友担心了，至于老书友，他们肯定不担心，毕竟已经习惯了，晚点还有两更，另外说一下更新的事，因为我不是全职，有时候工作忙，就会导致更新量少，其实大家看我更新时间应该能猜到，我基本只有晚上下班才能写小说，经常写到十一二点，这也是为啥每次更新这么晚的原因。基本我只要有时间，肯定会多更的，尽我所能，感谢大家支持！）
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强极战世纪杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录 

 

  第393章 曾经他们恐惧的预言家回来了
    对于方莫离来说，这总队长他是当够了，也当自闭了。
本来刚开始当上总队长时，他意气风发威风凛凛，还经常御剑飞行，带着轩辕剑去各国威慑，无论到了哪里，那都是万众瞩目，被奉为上宾。
当时他可算是过足了瘾，然而后来因为彼岸入侵加剧，空间节点现世，他的好日子算是到头了。
先是在万众瞩目之下，装比不成反被抢走轩辕剑，挨了顿揍，要不是佛门的老秃驴顾忌杀了方莫离，有损佛门形象，不利于广招门徒，他怕是早就死了。
后来就是西方被上帝统治，说话越发硬气，小摩擦不断发生，他这位总队长不得不屈辱和谈，在道佛与上帝之间委曲求全，夹缝求生。
依照方莫离的脾气，是万万不会受这种气的，但没办法，他背后还有总部，他是代理总队长，他不能冲动，也不敢冲动。
冲动的后果不止是死他一人，可能会让总部全军覆没，为了大局，他只能忍辱负重。
现在方休回来了，他是巴不得想将总队长之位还回去，这总队长谁爱当谁当，反正他是不当了。
简单的开完大会之后，方休又开起了小会，留下了总部的几大队长，以及杨明等人。
“立刻通知佛门，归还轩辕剑，限期三天，如果拒不归还，我将亲自带人去取。”方休吩咐道。
“方休，他们肯定不会归还的，这样的通知传达下去，岂不是打草惊蛇？”部长微微有些疑惑。
“我要的就是打草惊蛇。”方休平静的扫视众人，缓缓道：“总部积弱太久，在各方势力的夹缝中生存，各国阳奉阴违，甚至背地里使绊子，如今连自家古董都无法收回，这种情况是时候改变了，佛门就是第一个立威的对象。
我要借助佛门宣告世界，曾经他们恐惧的预言家.......回来了。”
众人瞬间精神一振，不知为何，他们似乎在方休身上看到了一股名为领袖的气质，就如同古代的帝王，不怒自威。
“休哥，是不是三天之期一过，佛门不归还轩辕剑咱们就立刻攻打佛门？”杨明抽着烟，跃跃欲试，他的裤兜中鼓鼓囊囊，塞满长方形的物体，不用想也知道那是什么。
很显然，自从在葬地吃了没有烟的亏之后，他长了记性，现在只要出门，身上不带个一条华子，连门都出不去。
方休点了点头：“再加两条吧，除了轩辕剑，佛门必须赔偿总部的损失，一是交出他们所拥有的上个时代的传承，二是再赔偿一百件诡器或者灵器。”
“这.......”饶是部长如此稳重的人，此刻也觉得有点太霸道了，这般苛刻的条件，明显就是为了拱火，为了战争去的。
不过他没有质疑，因为没人会质疑预言家的决定。
“行，我这就让人去下通知，并将你的话刊登到全球诡异论坛首页。”部长最终点了点头，打电话安排工作人员去办了。
在安排工作期间，方休掏出手机，拨打了一个电话。
“大人！您终于想起我了，我之前一直联系不上您.......”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记
“废话少说，黑桃A，我交给你的任务完成的怎么样了？”方休打断道。
黑桃A恭敬且略带颤抖的声音从电话中传来：“大人您交代的任务，小人肯定誓死完成！如今扑克牌组织已经被我所整合，现在只要大人您一个命令，扑克牌指哪打哪！”
“很好，黑桃A你果然没让我失望，现在，立刻将所有扑克牌组织的成员召集起来，准备开会，地址是上京市城北区高铁站18号站台。”方休平静的语气中带着不容置疑，像是久居上位的大人物。
黑桃A的声音先是一顿，随即颤抖道：“大.......大人，您是要亲自召开会议吗？”
“嗯。”
黑桃A越发激动，自从方休让他整合扑克牌组织以来，便再也没露过面，他也只能在论坛上，新闻中默默关注方总队长的消息。
这给他一种被组织抛弃的感觉，好像失去了归属感。
而且组织内部不和谐的声音也越来越多，以往黑桃A都是借助方休组织大佬的名头，来震慑下属，告诉他们，是组织大佬授权我管理扑克牌的。
但由于方休迟迟没在扑克牌露面，越来越多的人开始怀疑黑桃A是在假传圣旨，并且因为方休的吩咐，黑桃A也从未透露过有关方休的身份。
对外宣称一直都是，这位大人是院长的左右手，一直跟随院长在彼岸，很少来现世之类的话，这自然让扑克牌的人越发不信。
现在方休要亲自召开会议，那他黑桃A也将彻底坐稳joker之位！
“是大人！小人立刻就去准备，一天之内，我保证把人全部带到开会地点！”
“嗯。”方休轻嗯一声，挂断电话。
会议室内，几位队长略微诧异的看了方休两眼，不过谁也没有多问。
方休刚才的举动放在任何一个势力中，那也是相当炸裂的，毕竟扑克牌曾进攻过总部，双方按理说是死敌。
这种感觉就好像是，间谍当着所有人的面，给间谍组织打电话，就主打一个明目张胆。
但放在总部，放在方休身上，这个举动丝毫不让人感到违和，知道内幕的自然不会多想，不知道内幕的，也很自然的以为都是方休关于未来的谋划，也不会多想。
哪天扑克牌成了总部的下属单位，他们都不会觉得意外。
“行了，都下去吧，如今诡异事件增多，各司其职。”
“是，总队长！”众人齐声喊道。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第394章 灵山大雷音寺
    很快，一篇新闻报道在全世界引起了轩然大波。
曾经的夏国总队长，预言家方休——回归！
这个消失了半年的传奇人物，曾经以一己之力带领夏国御灵师走向巅峰，镇压全世界的人，回来了！
御灵师与诡异在全世界范围内已经不再是秘密，所以现在的新闻报道大部分都是关于他们。
甚至随着空间节点现世，那些想要掩盖真相的其他国家，也早已掩盖不住。
而随着夏国全面推行全民御灵师计划，导致国内御灵师如雨后春笋般诞生，其他各国也纷纷坐不住了，谁都清楚，这个时代将是御灵师的时代！
御灵师的实力，数量，将成为国际地位的重要标志，于是纷纷模仿夏国，也开启了全民御灵师的时代。
这也就导致了短短半年时间，御灵师成为世界主流，每天关于御灵师的新闻不断。
比如某某城市惊现S级诡域，贫民窟出身的少年觉醒出稀有的空间系能力等等.......这类报道层出不穷。
以前还能让人们津津乐道，但时间一长，普通人看御灵师已经有了当初看明星八卦的感觉，少了当初的震撼。
可当预言家回归的新闻一出，依旧引起了不小的波澜。
因为不少人将方休视为御灵师时代的开启者。
方休回归的消息，有人激动，有人震撼，但也有人不屑。
毕竟在他们看来时代变了，预言家已经过时了，曾经不过是山中无老虎，猴子称霸王，现在六阶强者才是顶流，他们的一言一行都能决定世界的走向。
预言家面对六阶强者，唯一的作用不过是预知到自己的死期罢了。
有这种想法的人不在少数，尤其以外国人居多，因为他们距离方休太遥远，没有亲身经历过预知未来的震撼，更多的是通过新闻，论坛侧面了解。
不过，无论所有人是什么态度，但预言家回归的热度还是有的，直接冲上了热搜第一。
但这个热搜第一很快就被顶了下去，因为总部时隔不久再度发了一篇报道。
大体内容是：预言家方休要求佛门三天之内归还轩辕剑，并交出上个时代的御灵师传承，以及赔偿一百件灵器或诡器。
这篇报道一出，比预言家回归还要震撼，各国甚至专门为这件事召开紧急会议。
各大势力都认为预言家疯了，夏国总部疯了。
如今谁不知道，当今天下是六阶的天下，是从空间节点中出来的，上个时代强者的天下。
六阶强者的实力，举世皆知！
这要多亏了西方的上帝，上帝为了统一西方，大肆出手，不断掀起战争，覆灭数个国家，真正做到了一人单挑一国！哪怕一个国家的御灵师全上，甚至动用热武器，都伤不到上帝一根汗毛。
曾经有国家用核弹轰击上帝，当时上帝所在城市整个都被犁平，但当硝烟散去，上帝毫发无伤的走出，整个世界为之失声。
也是从此之后，西方彻底沦为上帝牧区。
在这种武力的震慑下，六阶，是不可撼动，绝对实力的代名词。
可现在，消失许久的预言家方休，居然胆敢明目张胆的叫板佛门，叫板六阶强者，这不是找死吗？
各国召开紧急会议，暗中商议，看能不能趁夏国总部与佛门开战时，浑水摸鱼捞一些好处。
夏国民众则是忧心忡忡，生怕被战火波及，更有甚者对方休破口大骂，认为他是一个独裁的疯子，因为怕被道佛影响了权力，所以要挑起战争。
.......
.......
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家
灵山，大雷音寺。
这是一座高耸入云的山脉，占地甚广，期间更是云雾缭绕，弥漫着一股淡雅的香火味，山顶处，一座百丈石佛端坐，雕刻的栩栩如生，巧夺天工。
从山脚到山顶，络绎不绝的香客虔诚跪拜，不少浑身散发着佛光的僧人在普度众生，更有甚至端坐金莲升空，于虚空中讲解佛法。
这般场景，简直如同西游记中的灵山降世，真佛降临。
然而，数月前，这里仅仅是一片荒地，直到天空裂开一道巨大的缝隙，空间节点现世，无数僧人从中走出，其中有人挥手间改天换地，灵山拔地而起。
并建造了一间大雷音寺，供信徒朝拜。
从灵山以及大雷音寺的名字便不难看出，佛门之人的野心。
曾有人对此提出质疑，但大雷音寺的方丈却说：“如今五浊恶世，人间如狱，但世间却无西天极乐，无灵山，无大雷音寺，既然如此，我愿建立灵山，镇压诡异，拯救世间，当那尊救世佛！”
大雷音寺主殿。
一位身穿袈裟，慈眉善目的老和尚正在敲着木鱼。
咚咚咚......
那木鱼声似乎带有某种魔力，让听到的人不自觉的心神宁静，放空心灵。
这时，一位身穿白袍的少年僧人走了进来，对着老和尚一礼。
“方丈，曾经的夏国总队长，预言家方休回来了，他.......”
咚！
方丈敲了一下木鱼，打断了中年僧人的话。
“我已知晓。”
白袍少年僧人似乎一点也不觉得奇怪，为何方丈大门不出二门不迈，也没有这个时代的手机，却能知道关于方休的消息。
“那方丈，咱们要如何应对？”
“什么都不用做。”
“什么都不用做？”
“嗯，自古佛渡有缘人，这位方休方施主与我佛有缘，就算他不来，我早晚也会亲自登门度化。”
少年僧人似乎面露疑惑之色：“方丈，弟子有一事不明。”
“你想问我为何要出手抢夺轩辕剑？”
少年僧人点了点头：“方丈，弟子认为抢夺他人器物，有违佛法。”
方丈微微一笑：“你能为了心中的佛法，质问方丈，可见赤子之心，比你师傅强多了，他与你有同样的疑问，但却不敢来问我。”
“还请方丈解惑。”少年僧人恭敬一礼。
方丈解释道：“抢夺他人物品固然有违佛法，但我抢轩辕剑，却不是为了自己的私欲，而是为了救世。”
“救世？”少年僧人越发疑惑。
“不错，救世。轩辕剑在方莫离施主手中，根本无法发挥出太大的威力，而现在的时间也不够他成长，为了对抗诡异，为了不让更多的人失去生命，所以我夺了他的轩辕剑。
因为轩辕剑在我手中发挥的作用，要远比在方莫离施主手中多，我可以拯救更多的人，为此，我甘愿违背戒律，背负骂名。
而且准确的说，这并不算是抢，应该是借，抢的东西是不会归还的，我与方莫离施主说过，只要清除世间诡异，便会物归原主。”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第395章 方总队长是扑克牌的卧底
    少年僧人恍悟，看向方丈的目光隐隐有震撼之色，直到现在他才明白方丈的良苦用心，为了拯救更多的人，哪怕背负骂名也在所不惜。
“哎！”他突然叹息一声：“方丈慈悲，只是可惜那位方休方施主却不理解，还要带人攻打灵山，方丈，等方施主来了，就由我去劝说吧。”
方丈却摇了摇头，他指了指山下，两人的目光仿佛能穿透层峦叠嶂，看到山下那成千上万的信徒。
“可悟出什么？”
少年僧人沉默片刻道：“这些人更多的不是拜佛，而是拜自己的欲望。”
方丈微微一笑：“他们倘若不拜自己的欲望，那咱们就该拜他们了。因为那时他们就是佛。
仔细观察他们。”
方丈指了指那成千上万的信徒，缓缓解释道：“向禁欲的寺庙求姻缘，向不出门的和尚问人生，你觉得他们如何？”
“愚昧？无知？”少年僧人试探说道。
方丈满意的点了点头：“世人皆愚昧，而且他们只相信自己愿意相信的，就比如方休方施主，在他眼里，他只会认为我是抢夺轩辕剑的强盗，所以你无论如何劝说也是无用。”
“难道就只能动手吗？”
“阿弥陀佛！佛不仅要有菩萨心肠，更要有金刚手段，你想让别人听你宣扬佛法，首先要将人打服，让他能够心平气和的好好听你说话，你才能讲经。”
少年僧人骤然开悟，恭敬的行了一个佛礼：“阿弥陀佛！弟子明白了。”
........
........
入夜之后。
上京市城北区高铁站18号站台。
此时的18号站台已经空无一人，四周都拉起了警戒线，被官方设立为禁区。
这里已经被方休完全控制了起来，毕竟此处有连接葬地的通道，以他如今的权力，想封锁一个站台还是轻而易举的。
没多时，原本空无一人宛若诡站的站台，一团阴影凭空出现，待阴影缓缓散去，露出二十几道人影。
这些人皆穿着黑色制式服装，每个人的脸上都戴着一张扑克牌面具，身上散发着令人莫名不安的诡异气息。
为首的三人赫然是能控制阴影的黑桃A，狂喝台子的梅花A，以及看上去行为颠三倒四的红桃A。
红桃A的领域是颠倒世界，在他的领域中，一切都是颠倒的，可能是受领域或者诡异化的影响，以至于他无论性格还是行为，都是颠三倒四的，就比如他平时走路，基本都是倒着走。
嗯，他就是当初在总部之战中，听到队友死伤无数，开怀大笑的人，凭脑子活了下来。
“黑桃A，你说的大人在哪？都已经等了三个小时了，莫不是在诓骗我等？”红桃A面露不善道。
黑桃A顿时一怒，用力指了指自己脸上的Joker面具：“说了多少次，叫我Joker！”
梅花A一手拿着台子，另一手过来搂住黑桃A的肩膀：“嗝！小黑子，Joker这个名字可不行叫啊，上个Joker死的老惨了。”
黑桃A气的浑身发抖，隔着面具都能感受到他的愤怒，他一把拍开梅花A手，怒道：“上一个Joker死了，是因为没有那位大人支持，如今我深受大人赏识，那种货色怎么能与我相提并论？”
“那位大人到底是什么人？你一直不肯透露丝毫消息，只说他一定程度上能代表院长，却从未露过面，该不会是你扯虎皮呢吧？”红桃A眼中的怀疑之色越发浓烈。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强
“哼！”黑桃A冷哼一声：“那位大人是什么身份？凭你也配知道？”
红桃A丝毫不惧，反而冷笑：“这套说辞你已经说了半年了，现在半年过去了，连个人影都没有，今日将我们诓骗至此，等了三个小时，天都快亮了，一会你是不是该说，那位大人临时有事，来不了了？
你们谁爱等谁等，老子走了。”
正当他要走之时，身后却响起一道平静的声音。
“没有我的命令，擅自离开者，死。”
红桃A的瞳孔骤然收缩，听着身后近在咫尺的声音，心神狂震！
什么时候！？
“大人！您来了！”黑桃A狂热的声音响起。
红桃A没有多想，本能般的就要赶紧离开原地，然而正当他打算行动时，却惊恐的发现，自己全身上下的灵性皆被限制，就连身体也同样如此，手指头都无法移动一根。
这怎么可能！？
嗒嗒嗒........
方休的身影缓缓从红桃A背后走出，那英俊且平静的面容映入众人眼帘。
在场的众人见到方休之后，除了黑桃A以外，其他人皆是面露惊骇之色！
“预言家方休！！”
“怎么会是你！”
咔嚓！
梅花A吓得酒瓶子都掉在了地上，摔了个粉碎。
“黑桃A！你居然背叛组织！和调查局总部联手，将我们诓骗至此，想要一网打尽是不是！”红桃A眉头狂跳，脸上青筋暴起，拼了命的想要挣脱开身上的束缚。
然而一切都无济于事，来自禁诡之心的力量，哪怕仅仅只是一小部分，也绝不是一个小小的四阶可以抵挡。
方休平静的注视着慌乱的扑克牌组织，今时早已不同往日！
曾经的他，面对黑桃AK，实力的差距天差地别，他只能用计谋欺骗他们跪地磕头，现在已经可以用实力让他们跪地磕头了，对他们来说或许没什么区别，都是跪地磕头，但对方休来说，这代表实力的变化。
至于扑克牌组织更是难以想象的庞然大物，能够覆灭总部的存在。
但时至今日，这等组织已经被时代所抛弃，死的死逃的逃，剩下大猫小猫两三只。
“我没有背叛组织，大人是卧底在总部，如今更是彻底掌控了总部！”黑桃A对众人解释道。
然而扑克牌组织的人根本不信，毕竟他们不相黑桃A那般没脑子。
一个个脸上露出匪夷所思之色。
即便是喝醉了的梅花A都瞪大了双眼，愕然道：“小黑子，你要不要听听你在说些什么？总部的方总队长是扑克牌的卧底？？谁家卧底能卧底成老大的？”
“哼！大人的能力岂是尔等可以想象的。”黑桃A俨然一副方休死忠粉的模样。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第396章 把嘴纹脸上
    但无论黑桃A如何解释，这事儿实在太匪夷所思，根本没人相信。
“安静。”方休平静的声音仿佛有某种魔力一般，现场陷入一片安静之中，所有人或紧张或忌惮的看着他。
这时，一些胆子比较小，认为这是总部阴谋的人，已经待不住了，想要逃跑。
然而就在这时，一座地狱般的虚影拔地而起，一轮诡异的血月当空，空气中响起恐怖的诡神呓语，无尽黑火蔓延大地。
“啊！！”
惨叫声瞬间响起，一些实力较弱的人，直接倒在地上，死死的抱着自己的头颅，脸上青筋暴起，目眦欲裂！
正是方休的领域，无间地狱！
所有人无比骇然的看着方休，此时也唯有黑桃A，梅花A等四阶强者，依靠自身领域之力，才能勉强在无间地狱站立，其他人根本连站着的资格都没有。
不过，随着无间地狱深处，一尊尊恐怖的诡神虚影从黑暗中走出，恐惧瞬间达到了顶点！
诡神位格的压制，梦魇的恐惧之力，双重恐怖之下，四阶也站不住了，直接瘫倒在地，目光骇然，如同见到神明的蝼蚁。
一尊尊诡神立在方休背后，将他环绕，映衬的他宛若诡神之主，魔威盖世！
蓦地，方休开口了。
“有关我的身份，你们不需要知道，扑克牌也好，总部也罢，并不重要，重要的是，你们始终记住一点，凡是违背我命令的人，只有一个下场。”
说到这，他指了指一旁的刑具。
“那就是生不如死，无间地狱将是你们最终的归宿，懂吗？”
众人被吓得冷汗直流，拼命点头。
“很好。”
方休打了一个响指，诡神虚影缓缓褪去，那如潮水般的恐惧逐渐削弱，这才让众人有了站起来的资格。
这次扑克牌的人全部老实了，哪怕最桀骜不驯的红桃A，此时也乖巧的犹如面对老师的小学生，局促不安的站在原地，一动不敢动。
实力到了就是如此简单，不需要再扯周清风的虎皮，也不需要利用预知未来震慑众人，甚至连解释都不用。
只有弱者才需要解释，真正的强者，只需要下令即可，弱者不服从强者的命令，那便是取死有道。
见到方休如此强大，黑桃A恐惧之余更多的是兴奋，感觉面上有光。
“黑桃A。”方休点了一下名。
“小人在！”黑桃A顿时一激灵，昂首挺胸的从人群中走出，在众人敬畏的目光中，走到方休的身边，恭敬一礼。
“大人，您叫我？”
“嗯，从现在起，扑克牌组织由你统领。”
此话一出，黑桃A险些当场落泪，终于.......终于熬出头了！
半年间，他遭受了太多的委屈与白眼，拼了命的执行方休的任务，将被打散的扑克牌组织再度整合起来。
这一路上，他披荆斩棘，辛勤付出，为的是什么？为的就是这一刻！
终于得到大人的承认了，这期间受的苦，值了！
扑克牌组织虽然大不如前，但他相信，在方休的带领下，扑克牌组织一定能做大做强，再创辉煌！
黑桃A在内心深处狂吼：从今天起，我黑桃A要一步一步爬到最高，我就是要做Joker！做那个大人之下，万人之上的Joker！！
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
“现在带着所有人跟我来。”方休并不知道黑桃A的内心戏，直接散去无间地狱，打开了通往葬地的通道。
随着禁诡之心力量的发动，铁轨深处凭空裂开一条深不见底，宛若无底深渊的裂缝。
有着威慑在前，倒没有傻子跳出来质疑，一个个老老实实的跟着方休进入了葬地。
灰雾，诡异。
这是葬地永恒不变的主题。
如今扑克牌组织就剩三位四阶，剩下的二十几人基本都是二阶或者三阶。
这半年时间，他们不是在养伤就是四处躲藏，以至于实力虽然随着诡异化进程的加深有所提升，但并未提升太多。
而且，因为组织被打散，导致他们的晋升通道被阻，这些人成也诡异化，败也诡异化。
诡异化虽然赋予了他们远超同阶的力量，但某种程度上限制了他们的进阶，他们很难如正常御灵师一般进阶。
当初凭借药剂或者融合诡异器官改造自己，导致他们的进阶方式更多的依赖组织，组织越强大，获取的资源越多，便可以制造出更强大的药剂，用来提升实力。
但扑克牌组织在总部之战中，基本灭绝，资源也断了大半，更有许多机密药剂资料，随着Joker死去而消失，所以这群人的晋升基本断了。
拼死拼活，也只能达到自身等级的巅峰，很难突破。
说难听点，这群人不过是诡异化的实验体。
但诡异化也有一点好处，那就是让他们无惧葬地的灰雾。
“灰雾！？这里是彼岸？”梅花A惊呼道。
“这是葬地，是空间节点。”方休淡淡道，他转过身来，直面众人。
“作为我的属下，你们目前的实力太弱了，弱到连追随我的资格都没有。”
黑桃A羞愧的低下了头颅，双拳紧握，暗暗发誓，一定要努力变强，让大人对自己刮目相看。
“所以，我将提升你们的实力。”
一听到这句话，扑克牌的人心中隐隐燃起希望，自从Joker死后，他们的晋升通道就断了。
现在看来，方休真可能是组织大佬，因为这就只有组织大佬才有这种不解释的霸气，以及帮助成员提升实力的能力。扑克牌从来不是什么善良的组织，上位者动辄杀人这都是家常便饭。
方休真要是耐心解释，他们还不适应呢。
“黑桃A，你先来。”
黑桃A瞬间精神一振，连忙走到方休的身前。
“走。”
随后，他在方休的带领下，走进了白石镇的纹身店。
方休掏出一百万冥币，递给了干尸，随即张开左手，露出了狰狞恐怖的饕餮之口。
让干尸将饕餮之口纹在黑桃A的身上。
这一百万是他今日提前来葬地赚的。
黑桃A一看能在自己身上纹大人的左手，激动的不能自己，甚至强烈要求不能纹在后背，必须纹在脸上！
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第397章 治疗灵性失控最好的办法是恐惧
    黑桃A摘下面具，露出一张没有五官，完全被阴影覆盖的脸，随着干尸的动作，神奇的一幕出现了。
一张栩栩如生的饕餮之口缓缓出现在他的额头上。
其他扑克牌组织的人，默默注视着眼前诡异的一幕，谁也没有大惊小怪，毕竟他们不少人都移植过诡异器官，比这更血腥的场面他们都见过。
他们只关心，纹上这张嘴，能不能提升实力。
很快，饕餮之口纹好了。
“感觉如何？”方休问道。
黑桃A激动到颤抖，还未说话，竟扑通一声跪倒在地。
“大人，我感觉力量.......力量涌出来了！”
方休眉头微皱：“没有突破五阶吗？”
“快了大人，我感觉已经到达了临界点，要不了一个月，属下就能突破五阶！”
此言一出，其他扑克牌组织的人激动了，如此简单就能快突破五阶？什么实验都不用做，仅仅纹个身？
不过这种结果在方休看来，并不十分满意。
看来饕餮之口的力量还是太弱了，这也是没办法的事情，毕竟它仅仅是模仿饕餮而诞生的产物，并且擅长的也从来不是力量，而是吞噬。
梦魇好歹是S级诡异，且吞噬了无数恐惧，本身就拥有一定实力，但饕餮之口更像一个工具，它会将吞噬而来的力量反馈给宿主，而不是本身留存。
他要进行下一步试验了。
“去外面用纹身吞噬诡异。”
“是大人！”
黑桃A没有丝毫犹豫，犹如最忠心的忠犬一般，跑出白石镇，随手抓起一只蛇虫诡异就开始往额头上的饕餮之口放。
饕餮之口张开，露出锋利森白的尖牙，大口咀嚼。
待咀嚼完成，黑桃A呆愣原地，感受着体内微微升起的诡异力量，狂喜！
直到此时此刻，他才明白自家大人究竟赐予了何等无上神迹！
这可是吞噬诡异的力量！要是一直吞噬下去，自己能成长到什么地步？简直无法想象。
“继续。”方休平静的声音传入黑桃A的耳朵。
黑桃A回身看了一眼方休，满脸感激，重重的点了点头。
随即他身上的阴影沸腾，下一秒，无数黑色尖刺从身上刺出，瞬间洞穿了上百只诡异。
尖刺缓缓收回，那上百只诡异被带到身前，饕餮之口大张，犹如鲸吞一般，将这些诡异吸入口中。
力量如涓涓细流在黑桃A体内汇聚，他疯狂了！看向诡异的目光越发贪婪，他想要吞噬，更多！更多！！
方休并没有制止他，而是细细感受着。
在黑桃A不断吞噬之时，他能清晰的感觉到，一股股微弱的力量涌入自己的身体。
果然能反馈！
方休这次之所以让黑桃A纹饕餮之口，不纹梦魇就是为了这个实验！
固然纹梦魇能直接让他突破五阶，但这并不是方休想要的，五阶强者他不缺，甚至以后会越来越多，扑克牌组织最大的作用应该是纹饕餮之口。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮
利用饕餮之口吞噬诡异，帮助自身不断变强，并且还能不断反馈力量，这才是最佳利用之法。
并且这个方法只能扑克牌组织用，因为诡异化！
要是换做其他御灵师纹上饕餮之口，去吞噬诡异，照这样的吞法，早就死了。
但诡异化的扑克牌组织不同，他们本就半人半诡，可以吸收吞噬而来的诡异力量，并借此变强！
全部纹上饕餮之口的扑克牌组织，日后就会相当于方休的移动充电宝，源源不断的为他提供力量，虽然反馈的力量不多，但只要让扑克牌组织发展壮大，涓涓细流，早晚汇聚成河。
最关键的是，他可以通过饕餮之口来掌控众人，因为他是饕餮之口的源头，关键时刻，甚至可以直接利用纹身将扑克牌组织吞噬！
世界上还有比他们更绝佳的养料吗？
平日里让他们吞噬诡异给自己赚取力量，等以后赚的差不多了，养的足够肥了，在一个个宰掉！
就在方休思索间，黑桃A已经跑到了远处，抱着一只A级诡异狂啃。
那只A级诡异根本拿黑桃A没办法，全身被阴影包裹，无法挣脱，只能眼睁睁看着自己被一口口吞噬。
待吞噬完成之后。
轰！
强大的气势从黑桃A的身上升起，一道血光骤然乍现，猛地绽放！
“是心灵之光！！”
“黑桃A居然这么快就突破五阶了！？”
众人皆感到无比震撼，这可是五阶啊！就算现在全球诡异入侵加剧，但五阶依旧是凤毛麟角的存在，可如今却轻而易举的突破了。
这一刻，众人看向方休的目光无比狂热，犹如见到了创造奇迹的神明！
如果之前众人是被方休的实力所威慑，迫于压力才屈服，那现在则是真心实意的想要加入方休的麾下，恐怖的实力，神鬼莫测的手段，抬手间便能早就一尊五阶，这样存在，谁不愿意追随？
但方休却微微皱眉，目光深邃的看向刚刚突破五阶的黑桃A。
此时黑桃A的状态很不对，身上的阴影如煮开的水一般沸腾，恐怖的杀意从他身上涌出，配合着身上冉冉升起的血色心灵之光，整个人宛若一头噬人的野兽。
蓦地，黑桃A朝方休等人看来，竟摆出了攻击的姿态，不过只持续了片刻，他又恢复了一丝清明，但同样很快消散。
他就这样一直在清明与疯狂之间徘徊。
快失控了吗？
看来即便是诡异化的人，也很难一直吞噬下去而保持自身。
面对将要失控的黑桃A，方休并未有丝毫的担心，在外界他尚且不惧这些五阶初期的御灵师，更何况这是葬地。
只见他随意拍了拍手，瞬间整个葬地开始地震，地面剧烈震颤，无数小石子被从地上弹飞。
下一刻，天边的地平线上，升起了一座座如山般的黑影，它们从四面八方涌来，连接成片，简直就像是群山环绕。
正是饕餮大军！
当上百只饕餮同时出现时，恐怖的诡神气息肆虐，给众人的震撼是无与伦比的，特别是那巨大的阴影投下，地面上的人简直犹如蝼蚁。
马上就要失控的黑桃A见到这一幕，身上的清明与疯狂之色同时消失，开始瑟瑟发抖。
很早之前方休就清楚，治疗灵性失控最好的办法就是恐惧，这还是那位爱心人士林子阳给予的启发。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第398章 又喝多了
    恐慌如潮水般蔓延，当上百饕餮大军挤满整方天地，众人看向方休的目光彻底变了，极致的恐惧如见末日，但恐惧中又夹杂着一丝丝不可撼动的狂热。
那是看见神明的狂热！
“这就是大人真正的实力吗！！”
“我居然有幸跟随这般存在的脚步.......”
噗通！
清醒过来的黑桃A连忙跪倒在地，连滚带爬的来到方休脚边，浑身冷汗直流。
他不敢想自己刚刚竟差点袭击了大人，每每想到此处，他就抑制不住的颤抖。
“大......大人，属下刚刚差点灵性失控，险些袭击了大人，实在罪该万死。”
“袭击？”方休居高临下淡漠的看了他一眼，那淡漠如神邸的般眼眸，让黑桃A心头一颤。
“是有什么误会吗？让你误以为，区区五阶的你，也能袭击到我？
在葬地，如你这般的蝼蚁，我只手可灭，你应该庆幸，庆幸自己及时清醒了过来，不然.......”
方休并没有继续往下说，但黑桃A已经吓得剧烈颤抖，疯了一般的不断磕头，地面都被他的头颅磕出一个大坑。
没人敢在上百只饕餮的包围中，怀疑方休的话，反而看向他的目光越发狂热。
“属下该死！属下该死！属下的意思是说，险些弄脏了大人的衣角。”
“起来吧。”
“谢.......谢大人。”
这时，方休缓缓扫视在场的众人，被他扫视到的人，纷纷颤抖的低下头颅，无一人敢于他对视。
蓦地，他缓缓开口，淡漠的声音传遍全场：“记住，我可以赋予你们力量，自然也能收回，发疯也要选好对象。”
“是大人，我等明白！”
“很好，接下来，你们就留在葬地好好赚钱，谁先赚到一百万冥币，就可以获得如黑桃A一般的力量。”
此言一出，众人眼中瞬间燃烧起名为野心的火焰，他们诡异化是为了什么？为的就是力量！
现在有了获得力量的机会，别说一百万，就算是一千万，他们也会拼了命的去赚。
敢于为了力量移植诡异器官的人，这样的人，从来不缺乏拼死的狠劲，他们缺的仅仅只是一个机会，当机会降临，这些人就会如同饿狼一般，双眼冒着绿光，獠牙中流着涎水，不顾一切的扑上去！
“不过，在此之前，为了防止你们被那点微不足道的力量冲昏头脑，我将把恐惧移植到你们心中，所有人放开心神，不要抵抗。”
“是大人！”
早已被驯服的众人，哪里敢有丝毫反抗，纷纷放开心神，不再抵抗。
下一秒，方休身上升起袅袅黑烟，犹如亿万细小黑色颗粒组成的黑烟，正是梦魇之力。
梦魇之力漂浮，顺着他们的口鼻涌入心中，将恐惧根植。
当他们灵性失控时，那无穷无尽的恐惧将会生生把理智拉回。
当然，这么好用的方法也是有代价的，因为恐惧是方休留给他们的，所以代价就是，从此之后，扑克牌的人将见方休如见神！
（家人们，又喝多了）
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第399章 方休你根本不配当总队长
    次日，清晨。
方休离开了葬地，并把扑克牌组织留下了。
他并不担心扑克牌的安全，这些人无惧灰雾，且有饕餮大军以及黑桃A这位五阶强者保驾护航，如果还是死了，那就证明不过如此罢了。
蓦地，一辆黑色商务车停到了他的面前。
一位身穿黑色西服，身材魁梧的男子连忙下车，小跑过来，为方休打开车门。
方休上车后，车辆一路朝总部开去。
一路上，两队士兵在前方开道，畅通无阻，没多时便抵达了总部。
只是，到了总部门前，却受到了阻碍。
大批的举着条幅的民众，以及举着摄像机的记者挤在门口，人潮汹涌，声音嘈杂。
“让我们进去！”
“我们要见方总队长！”
“反对战争！应该团结佛门，共抗诡异！”
总部门前有着大批士兵，将众人阻拦在外。
方休的车队停在了门前。
车内的方休眉头一皱：“发生什么事了？”
司机立刻回复道：“总队长，属下立刻派人去查。”
说着，他点开耳麦：“一队，下车去看看情况。”
“是！”
旁边的车辆上，下来两位士兵，一路小跑去探查。
没多时，司机汇报道：“总队长，是一些民众以及记者，还有少数民间御灵师组织，他们聚众抗议，反对您向佛门索要赔偿，说这样会引发战争，刚才总部那边传来消息，说这些人中可能有别有用心的西方势力，也有一些佛门信徒。”
说到这，司机顿了顿：“总队长，要不要驱散人群？”
方休眸光微动，平静的目光透过窗外，看向汹涌的人群。
正在这时，人群中突然有人高喊：“那是总队长的车！方休在车上！”
一层石激起千层浪！
原本堵门的众人，瞬间乌央乌央的朝车辆涌来。
四周的护卫队立刻下车，围成一圈，将人群隔离在外。
“总队长，现在如何处理？”司机问道。
方休平静的打开车门，淡淡道：“我来处理。”
在众人的注视中，方休缓缓走出车门，暴露在无数视线以及闪光灯下。
“是方总队长！”人群中有人高喊。
“方总队长，您知不知道，你这样做会引起战争？”一个记者举着话筒，用尽全身力气想往里挤。
“方总队长，据我所知，佛门从出世到现在，从来没有伤害过民众，相反，他们还一直在保护民众，甚至有人称，在佛门驻地，要比上京市还要安全，对此您怎么看？”
“没错！佛门从来不是敌人！真正的敌人是诡异，方休你不要一意孤行，你现在的所作所为只会挑起战争！”
“总部现在要做的是与佛门合作，共抗诡异，而不是内战！”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释
“方总队长，您知不知道，目前在外媒上，他们都称您为独裁者，你为了稳固自己的统治，不惜掀起内乱！人人都知道您是大名鼎鼎的预言家，我们不信你看不到与佛门为敌的未来，你这么做只会与人心向背！”
人群越发汹涌，对方休的质疑声也越来越大，士兵组成的人墙已经开抵挡不住。
但，即便面对万夫所指，民众的质疑，方休依旧面色平静，他很清楚这里面有别有用心之人，比如西方的人，比如佛门的人，他们在扇动民众情绪，也有一些被煽动的普通人。
没看他们对轩辕剑被抢之事，只字不提？
当然，即便提出轩辕剑的事，他们也不会在乎，反而还会觉得轩辕剑在强者手中更能发挥作用，更能对抗诡异。
没人在乎方莫离的感受，没人在乎总部的感受，世界上从来没有什么感同身受，刀只有割在自己身上才会感觉到疼。
假设有一天，佛门抢走了他们的财产，理由是不能让对抗诡异的佛门中人挨饿，你们少吃一顿也饿不死，钱应该放在更有用的人手里。
那时再看，看他们还能不能如现在一般，拥有如此崇高的无私奉献精神，站在道德至高点指责别人。
佛门要真是那么无私，为了对抗诡异抢夺轩辕剑，那为何不能向全世界公布上个时代的传承？让每个人的实力都增强？
只要求别人无私奉献，自己却一毛不拔，当真是驰名双标。
道理这种东西，谁说都有理，但拥有决定权的，从不是道理。
方休从头到尾也没打算向这群人解释，不是因为你永远也无法叫醒一个装睡的人，而是他一生行事，从不需向他人解释。
这时，一个记者从士兵的人墙中钻了出来，紧忙冲到方休的身边，高举话筒。
还没等他有所动作，一旁的司机直接将其控制住，要强行带走，即便如此，那位记者依旧没有放弃，大声叫喊。
“方总队长！你欠民众一个解释！”
方休平静的眸光缓缓扫视众人，那眸光深不见底，竟给人一种直视万米深海的感觉，令人不自觉的心头发麻。
蓦地，他开口了。
平静的声音不大，但却足以响彻全场。
当他开口时，仿佛带有某种魔力，轻而易举的压下一切嘈杂。
“解释？我的任何决定，从不需要向任何人解释。”
哗！
此言一出，众人瞬间一片哗然，皆不可置信的看着方休，没想到他居然能如此霸道。
哗然过后就是愤怒，一种被无视的愤怒。
“方休！你凭什么不解释！”
“我看国外的那些质疑根本就没错，你就是一个独裁者！”
众人越发激动，几乎快要冲破人墙，质疑声简直要掀翻总部。
“你身为总队长，难道面对无数民众的质疑，还没有解释的必要吗？”被拖走的那位记者高声喊道，他表现的就好像一位无惧强权的勇士。
见到这一幕，方休笑了。
他直面激愤的人群，微笑道：“质疑声能再大点吗？听不见。”
这一句话落下，场面顿时呈现诡异的安静，现场针落可闻！
众人的眼眸中充斥着无法理解的不可置信之色，他们简直不敢相信，世界上居然还有面对民众如此嚣张的人！
无法无天！简直无法无天！！
下一秒，人群再度爆发出难以想象的声浪，到处都是对方休的质疑，对他的声讨。
“方休！你根本不配当总队长！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记极战世纪异世界游录天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第400章 这是多么伟大且无上的荣光啊
    “独裁者！”
“你会毁了夏国的！”
人群再也无法抑制了，甚至有人已经开始动手。
人群中，一位男子几乎快要笑出声，他是一名御灵师，能力是煽动。
本来当着传说中预言家的面，他根本不敢太多的使用能力，生怕被发现，谁承想方休居然如此给力，他压根不用动用能力，气氛已经被煽动到了顶点。
如他这般人还有很多，基本都来自各方势力，他们都快笑出了声，从没有接过如此简单的任务，这下好了，不用暗中推波助澜，也就没有了暴露的风险，一点也不担心被发现。
方休没有读心术，他并不知道这些人内心的想法，他知道群众中有坏人，但不知道坏人是谁。
不过一切都不重要，他不需要知道坏人是谁，因为有一个算一个，谁也别想跑。
“总队长！人群快控制不住了，您先走吧。”司机拼命的拦着人群，回头对方休喊道。
“不必阻拦，让他们过来。”方休淡淡道。
“什......什么？”司机怀疑自己听错了。
“所有人，让开，让他们过来。”方休再度下令。
士兵们虽然面露犹豫之色，但还是服从了命令。
没了阻拦，人群就如同汹涌的潮水一般，将方休团团围住。
不过在方休平静的注视下，那些人仅仅冲到一米的范围，竟有些害怕，谁也不敢真的冲撞。
方休身前形成了一米的真空地带。
虽然不敢真的将方休怎么样，但他们嘴上可不示弱，始终在声讨。
“方休！你今天必须给我们一个交代！”
“对！要不然你今天休想离开！”
方休饶有兴趣的看着众人，随口道：“你们一个个不想让总部找佛门索要赔偿，莫非你们不知道是佛门抢夺轩辕剑在先？”
人群中立刻有人高喊。
“佛门不是抢，是借！轩辕剑这种宝物，就应该放到更强者的手中，才能发挥出更多的作用。”
“对啊，方莫离拿着轩辕剑能杀多少诡异？佛门又能杀多少？都什么时候了，全世界都快毁灭了，你还纠结轩辕剑的归属，也太自私了！”
“哦？”方休嘴角的笑意逐渐扩大：“看来诸位都是一心为了夏国，无私奉献的忠义之士啊。”
“这还用你说！”
“我们要不是为了夏国，今日就不会来总部抗议！”
“很好。”方休鼓了鼓掌：“说实话，诸位的理论我很是赞同，身为弱者，占据那么多的资源，倒不如将资源给予强者，让强者发挥更好的作用。”
方休一反常态的赞赏，让众人突然有些心生不妙。
只听他继续说道：“既然如此，身为弱者的你们，是不是也应该将自身灵性无私奉献出来，送给身为强者的我呢？毕竟你们也杀不了太多诡异，可要是将灵性给了我，那我就可以带着你们的灵性，杀死更多的诡异，让你们也有些参与感。
还有你们这些普通人，虽然你们没有灵性，但你们有恐惧，将你们的恐惧献出来，我也不会嫌弃。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了
方休不紧不慢的说着，白皙的人脸之上带着一抹诡异的微笑，充斥着美感的同时，竟给人一种强烈的危险之感。
众人顿时心中一紧，有些慌了。
“方休！我们知道你很强，但难不成你还敢对普通人动手？现在可是有普通人保护法，御灵师如果对普通人出手，是重罪！”
“桀桀桀........”方休实在忍不住笑了起来，深邃的眸子直勾勾的盯着众人：“你们以为.......保护法是谁制定的？”
轰！
他的身上猛地爆发出狂暴的黑炎，冲天而起，狰狞的诡脸面具镶嵌在脸颊之上，黑色短发瞬间化作瀑布般的银色长发，右眼中血光炽盛。
咚咚咚.......
诡异的心跳声响彻全场。
众人皆被气浪掀飞出去，人群惊慌失措，四散而逃。
“啊！快跑！”
“总队长杀人了！”
“桀桀桀.......领域展开.无间地狱！”
一轮巨大的如同眼眸般的血月升空，青天白日瞬间进入黑夜，血月散发的血光，便是这天地间唯一的光源！
伴随着地狱般的景象缓缓升起，人们惊恐了，害怕了，他们发现自己被困住了。
那些其他势力的间谍更是恐慌，他们本以为不会暴露，却没成想，方休居然如此心狠手辣，一个都不打算放过。
“快放我们出去！”
“方休，你是总部的总队长，别忘了你的职责就是守护我们，现在你竟想杀我们，你这个总队长还想当吗！”
“桀桀桀.......”方休看着害怕的人们，笑的越发开心：“谁说我要杀你们？我只是在给你们一个机会，一个能为强者无私奉献，为清除诡异事业添砖加瓦的机会。”
下一秒，无数道银色上吊绳从四面八方涌出，人群中的御灵师们一个个被拴住脖子，吊到半空之上。
他们拼命挣扎，双手死死的扣住脖颈的绳子，一双腿不断的在空中乱蹬，企图动用自身灵性，结果却惊恐的发现，灵性被完全封印了，根本无法动用分毫。
很快，更令他们恐慌的事情发生了，银色上吊绳传来一股强烈的吞噬之力，如鲸鱼吸水般，疯狂的吞噬着他们的灵性。
“救......救命啊！”
“方.......方总队长，饶命啊。”
“快放开我！你不能吞噬我的灵性！”
被吊住的御灵师脸上青筋暴起，双眼暴突，死命挣扎。
方休静静的欣赏着，一双幽深至极的黑眸流转着令人捉摸不透的幽光，白玉般的手指尖转着小巧锋利的手术刀，在血光的照耀下，手术刀散发着妖异的光泽。
“哦？诸位不是一心为了夏国，无私奉献的忠义之士吗？按照你们的理论，你们身上那点微弱的灵性留着也没用，倒不如贡献出来给我，发挥更大的作用。
仔细想想，你们的灵性能与夏国的总队长并肩作战，这是多么伟大且无上的荣光啊！
是我将你们抬到了不应该有的高度，让你们最大限度的发挥了自身的价值，难道你们不应该感谢我吗？”
听着方休的言论，以及御灵师们的惨叫，剩下的普通人们已然惊恐到了极点，有的甚至瘫软在地，抱头痛哭了起来。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释极战世纪 

 

  第401章 三天之期已到
    “哦，差点忘了，还有你们这些普通人，别急，我理解你们想要为清除诡异事业贡献一份力量的迫切心情，虽然你们没有灵性，但我身为夏国总队长，绝对会尽力满足民众的任何需求。”方休的脸上挂着危险的微笑，轻转着手中的手术刀。
“不！你不要过来啊！”
“方总队长！我错了，我知道错了，我是一时糊涂啊！”
“我不该质疑伟大的预言家，您的任何决定都是毋庸置疑，且绝对正确的！”
“佛门抢了您的东西，佛门该死！我是记者，知名记者！只要您放了我，我回去之后立刻去强烈谴责他们！”
啪啪.......
“真是精彩的言论，只是，刚刚你们似乎不是这么说的？”方休忍不住为众人精彩的发言鼓掌。
“方总队长，我们刚刚是被猪油蒙了心，居然怀疑您，您才是一心为了夏国，佛门和您一比屁都不是，当初诡异入侵之时，如果没有总部，没有您，我们早就全死了。
那时候佛门在哪？现在他们出来摘桃子，呸！下贱！”
“桀桀桀.......还真是意外的明事理啊，明明是同一张嘴，却说出截然不同的道理，有趣。
只是可惜，我还是更认同你们之前的理论，弱者就应该对强者有无私奉献的精神，不是吗？
把你们的恐惧献出来吧！！”
下一刻，苍穹之上的血月光华大作，一时间众人全部陷入幻境，血月会映照出每个人心中最恐惧的事物。
“啊！”
“不要！”
“救命啊！”
尖叫声，求饶声不断响起，众人彻底乱做一团，直视天上的血月，犹如疯了一般，恐惧如潮水般蔓延。
而此时的方休，犹如血月之下的恶魔，静静的欣赏着眼前的一切。
片刻之后，无间地狱散去，总部门前倒着一片人，每个人都陷入昏迷，脸上带着挥之不去的惊恐之色，仿佛在做着某种噩梦。
方休并没有杀他们，毕竟这些都是一心为了夏国，无私奉献的忠臣义士，这些人就应该活着，带着梦魇的烙印活着，每晚入睡后，不间断的为清除诡异事业贡献自己的一份力。
四周的士兵看着倒地的众人，不自觉的咽了咽口水，虽然有些害怕，但依旧尽忠职守的为方总队长清理出一条道路，让其通过。
方休走到总部门前，对着看守的士兵吩咐道：“以后再有想为总部做贡献的民众，记住，不要阻拦，全都放进来。”
士兵看着近在眼前的总队长，虽然对方面色平静，但皆感到心中一紧，一股无形的压迫感在弥漫。
他们连忙立正敬礼：“是，总队长！”
方休点了点头，随即进入总部之内。
总队长办公室内，部长早已等候其中。
“方休，幸好你没有杀人，不然一国总队长对普通人出手，恐怕会掀起一股舆论风潮。”部长略微庆幸道。
方休点了点头，没有言语。
杀人？太低级了。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
正确的做法应该是让所有胆敢忤逆的人，永远活在自己的阴影之中，永远的为自己提供恐惧。
“佛门那边什么动向？”
“没有任何动作。”部长脸上流露出一丝凝重：“自从你下达通知之后，佛门那边就好像没收到消息一样，每天还是该上香上香，该招收门徒招收门徒。”
“很好。”方休微微一笑：“看来佛门完全没把我放在眼里。”
部长担忧道：“方休，你真的有把握对抗佛门吗？如今诡异形势严峻，一旦总部有大量伤亡，恐怕会动摇夏国的根基，最关键的是，别忘了夏国内部不止一个佛门，还有道门。
万一你们鹬蚌相争，被道门渔翁得利，这该如何是好？”
“无妨，不过是上个时代遗留下来的弱者罢了。当初周清风带领上个时代的强者反攻彼岸，这些不能够在彼岸立足的弱者被留了下来，如今时光荏苒，他们觉得曾经的强者不在，当今便是他们的天下。
三天之期一到，我会让他们知道，弱者，无论在哪个时代，终归还是弱者。”
这次前往葬地，方休又问了一些关于道门佛门的信息，他们确实是上个时代的弱者。
原来，空间节点也是分大小的，如果说现世是一栋房子，那空间节点就是房子上的老鼠洞，这些洞有大有小。
洞越小，自然危险程度就越低。
不巧的是，葬地正是最大的老鼠洞，所以葬地灰雾弥漫，诡异无穷无尽，即便周清风掏出禁诡身躯中最强的部位，禁诡之心去镇压，依旧无法彻底堵住老鼠洞。
所以才会有那几位六阶强者镇守葬地，他们的作用是辅助禁诡之心。
除此之外，葬地不仅是空间节点，更是一处监狱，用来关押上个时代那些罪大恶极之人。
所以葬地才会被设计出那么一套运转规则，每个进入其中的御灵师都会被极致压榨。
而道门佛门的空间节点比较小，被禁诡的其他部位镇压也足以，并且没有如葬地的一般苛刻到极致的规则。
可以理解为，道门佛门中都有一座类似白石镇的建筑，这个建筑不仅不收费，而且还不分昼夜的隔绝灰雾与诡异，相当于游戏中的安全区。
当年几十万的道门佛门弟子及信徒，进入空间节点，在其中生活，繁衍生息，虽然生活环境恶劣，抛开这一点，也算是另类的桃花源。
相比葬地，简直是人间天堂。
当然，道门佛门之人也不是高枕无忧，他们必须一直提高自身实力，不断的猎杀空间节点中的诡异，为禁诡的肢体提供力量，唯有如此才能让空间节点被持续镇压，不至于被诡异吞没。
除了道门佛门之外，夏国的第三个空间节点已经彻底沦为诡异的海洋，正是因为里面的人没能猎杀足够多的诡异，为禁诡肢体提供足够的力量所导致。
........
........
三日后。
三天之期终于到了。
面对方休下达的最后通牒，佛门无动于衷。
会议室内。
方休高居首座，会议桌旁坐满了人。
正是方莫离等队长，以及亲卫队杨明等人。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第402章 赵昊觉醒的能力
    众人齐聚一堂，脸上皆写满跃跃欲试之色，唯有杨明兴致不高，频频看向一旁的白齐，满脸的不服气。
此时白齐身上正散发着淡淡的四阶气息。
很显然，杨明不高兴的原因大概是找白齐装比，结果发现对方也突破四阶了。
而且大概率两人还打了一架，不过本就是速度型选手的白齐，在突破四阶之后，其领域肯定也是有关速度，杨明虽强，但天命这种东西，没有强烈的情绪爆发，肯定无法爆发出强大的战斗力。
结果不用多想也知道，两人谁也奈何不了谁，毕竟杨明追不上白齐。
“总队长，三天已到，您下令吧。”李孝儒迫不及待道。
他已经迫不及待想要去讨伐佛门了，回归现世的这几天，他明显感觉到总部的公信力下降了不少，甚至就连生源也少了，往往民众报考御灵师的第一选择，不再是总部创立的御灵学府，而是道门和佛门。
没办法，谁让总部没有六阶。
上帝与西方的一战让全世界都明白了六阶强者的分量，可以说如果以前是核威慑，那现在就是六阶威慑。
落后就要挨打，没有六阶就要挨打！
出于对方休的无脑信任，既然休哥已经看到了未来，那就算是六阶强者，他也丝毫不惧。
在场的众人，不光李孝儒有如此想法，其他人也基本如此。
一时间，众人的目光全都集中在了方休的身上，等他下命令。
蓦地，方休开口了。
“我已给过佛门悔过的机会，既然他们不愿归还轩辕剑，那我只好亲自去佛门走一趟。”
李孝儒顿时激动了，也不管是不是在单位，直接休哥就叫上了。
“休哥，那什么时候出发？”
“现在。”
方休平静起身，其余众人也纷纷起身，他们的身影挡住了窗户，阳光被拦截，地上留下了一道道斑驳的阴影。
“对付一个佛门，不用去那么多人，方莫离，杨明，萧初夏，胖子，你们几个跟我去，其余人去处理国内越发增多的诡异事件。”
方休没打算带总部倾巢而出，因为没有必要，六阶强者的实力不是靠数量能够弥补的。
带方莫离是为了拿轩辕剑，带杨明是为了好运，萧初夏是万金油，而胖子则是移动的交通工具。
没被点到名字的几人顿时大惊失色。
李孝儒急忙道：“休哥，带上我啊！我的百万大军已经饥渴难耐，就等着踏碎灵山，铲平大雷音寺呢！”
一旁同属亲卫队的赵昊也急忙起身：“休哥，也带上我吧，今时不同往日，我已经突破三阶了，并且觉醒出比子时已到还牛逼的能力，绝对不会拖你后腿的！”
赵昊很急，毕竟他和方休是同一批成为御灵师的，但两人之间的差距却越来越大，当他还是二阶御灵师的时候，方休已经当上了总队长。
他不想看着方休的背影越走越远，所以这次突破三阶之后，他也渴望与方休并肩作战。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮
还没等方休表态，一旁的胖子开始拆台：“你快别提你觉醒的能力了，那是正经人能觉醒出来的能力吗？”
“呸！我的能力怎么不正经？”赵昊勃然大怒，怒视胖子：“胖子，你要是再敢多说一句，信不信我今晚就让你日了狗！”
胖子瞬间菊华一紧，脸色煞白，竟然直接怂了。
这场面看的杨明瞬间来了精神，被勾起了好奇心，连忙问道：“日天，你到底觉醒了啥能力啊？说来听听。”
不只是杨明，其他不知情的人也被勾起了好奇，他们都知道赵昊此人十分特色，刚成为御灵师时的能力，就是姓能力，现在姓能力觉醒了，真的很难想象会觉醒出什么奇葩。
赵昊被搔到了痒处，满脸得意之色，原本略带猥琐的脸庞随着他一得意，显得更猥琐了。
“我将我新觉醒的能力称之为——爱无限！”
爱无限？？？
唰！
空间波动传来，只见胖子直接瞬移到会议室的角落，与赵昊拉开了距离之后，这才敢吐槽。
“我呸！爱无限个屁，你别特么侮辱爱情了，你那是爱吗？分明就是座爱！我看叫无限座爱更贴切！”
赵昊勃然大怒：“你懂个屁，爱就是用来座的，不然还能干嘛？今天我非要让你日了狗！”
说着，赵昊就要朝胖子追去，然而他哪里追得上能瞬移的胖子，任凭他在会议室上蹿下跳，也沾不到胖子的一根毫毛。
原本严肃的会议瞬间变成一场闹剧。
方休的目光没有丝毫波动，根本没有理会两人，平静道：“走吧。”
“走喽走喽，日天你就留下来看家吧。”胖子贱兮兮的挑衅，气的赵昊哇哇大叫。
“休哥，你信我，我的爱无限真的很强。”赵昊急速解释：“我可以将自身的爱，以攻击的方式传递给别人。”
“休哥，你千万别信他！日天现在就是行走的纯药，谁要是挨上他一拳，立刻就会变得和他一样特色，到时候就算是看一只猪，都会觉得眉清目秀，我曾经看见过他的战斗，有一次这小子愣是一拳给一只诡异打硬了。”
胖子无情的拆台，让赵昊的脸上挂不住了。
会议室内的洛清心和萧初夏听到这些后，表情表现的要多厌恶就有多厌恶，纷纷拉开距离，好像怕赵昊污染了空气。
杨明等人的脸色也有些不自然，毕竟他们见识过赵昊的爱，这小子看手指头都能冲，昏迷了听到黑SI就能醒，这谁顶得住？
要是说赵昊哪天日了鬼，他们都不会觉得奇怪。
果然御灵师的能力是心灵写照之力，按照赵昊的性格，觉醒出这种能力不奇怪。
众人都在嫌弃赵昊之时，唯有方休察觉到了这项能力的强大，鸭王变身（子时已到）配上行走的纯药（爱无限），让赵昊直接成为了最顶尖的肉搏高手。
五阶之下，没有心灵之光护体的御灵师，还真没人能和赵昊近身战斗。
子时已到让三阶的赵昊有了能与四阶战斗的资本，而爱无限又相当于另类的强控，一般人真的很难挡住赵昊的爱之铁拳。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释 

 

  第403章 前往佛门
    “日天也跟上。”方休平静道。
得到批准的赵昊瞬间狂喜：“你就瞧好了吧休哥，我一定让佛门知道知道，什么叫作爱！”
听着赵昊如此变态的发言，众人纷纷捂脸，羞于与之为伍。
“出发之前先去一趟葬地。”
杨明聪明的大脑立刻反应了过来：“休哥，难道你打算先带我们去葬地杀诡，赚点钱买装备？”
一旁的李孝儒一听，差点没笑岔气：“买个锤子的装备，休哥明显是要去接他的饕餮大军，让饕餮大军围攻佛门，想想就带劲！”
经过提醒的杨明也瞬间反应了过来，双眼一亮：“对啊！我差点忘了饕餮大军，有饕餮大军在，佛门六阶算个屁啊！”
一想到饕餮大军的恐怖之处，众人纷纷面露一抹喜色。
不过方休并不如他们那般乐观，六阶强者的实力不是数量可以弥补的。
百只饕餮大军，在没有六阶之前，平推全世界是没问题的，但面对六阶，谁胜谁负还未可知。因为饕餮机动性太差。
现在众人对于六阶的了解仅仅存在于葬地的幻境，十分片面。
没人知道六阶强者真正的实力，只知道他们很强，强到能硬抗核弹而不死。
但这并不能体现什么，饕餮也能硬抗核弹不死，前提是有足够的诡异。
至少，没人知道六阶的能力是什么。
三阶觉醒，四阶领域，五阶心灵之光，那六阶呢？
六阶的能力才是他们实力强大的关键。
不过这都不重要，方休本次前去，也没打算一次解决，他真正的底牌从来不是饕餮大军，而是死亡回档的无限试错。
无限试错之下，总能找到六阶的弱点。
只要有弱点，六阶也杀给你看。
“胖子，出发。”方休对移动交通工具人下达了命令。
“好嘞休哥！传送！”
胖子身上猛地爆发出强烈的灵性波动，一道闪烁着白光的传送阵在众人脚下成型，空间剥离感传来。
嗖！
白光将众人吞没，方休等人消失在原地。
当他们的身影再度出现时，已然出现在了上京市城北区18号站台。
胖子的传送无法直接传送到葬地内部，葬地的空间与现世截然不同，属于空间裂缝，依照胖子现在的实力，冒然传送至葬地，就一个后果，那就是死于空间乱流。
蓦地，方休在众人的注视下，打开了葬地的通道，只见天空上骤然出现一个巨大的黑洞。
黑洞里面，是一座座无比恐怖的腐肉山峰，诡神的呓语不断透过黑洞传播扩散。
见到这如此骇人的一幕，之前没见过饕餮大军的胖子和赵昊，吓得脸色惨白，险些一屁股坐在地上。
“这.......这就是饕餮大军！？”
惊骇过后，两人又兴奋起来。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者
“有这等军队，六阶？六阶算个屁啊！哈哈哈........”
方休打断了两人的高朝，平静道：“胖子，你在此地布下传送阵，到时候直接传送到佛门，能做到吗？”
胖子艰难的咽了咽口水：“能是能，就是饕餮的体积太大了，我没办法一次性传送太多，需要分批进行。”
方休点了点头：“足够了，建立传送阵吧。”
胖子闻言，身上的灵性激荡，在18号站台建立了传送阵。
五分钟后，方休安排好了一切。
“走吧，去佛门。”
.........
.........
佛门，灵山，大雷音寺。
山峰高耸入云，佛光普照，信徒络绎不绝，每个人脸上都带着虔诚之色，一片祥和之景，妥妥的佛门圣地。
然而，很快，这片祥和之景将被几位不速之客打破。
此时的灵山外，已经有着不少势力的探子，乃至记者在等候。
全世界都知道，今日就是预言家方休前来拿回轩辕剑的日子，三天之期已到，各方势力都想看看方休是否真的敢来。
三天前敢公告世界，让佛门赔款，今日若是不敢来，总部，乃至整个夏国的颜面将荡然无存。
当然，如果方休来了，最后被佛门灰溜溜的打破，那依旧毫无颜面。
各方势力也在好奇，传说中的预言家方休，号称能看到未来的男人，为何会做出如此无脑的决定，居然胆敢招惹六阶强者？
难道他从未来中看到了打败六阶的方法？
小部分人这般猜测，但大部分人都觉得不现实，核弹都无法杀死六阶，能杀死六阶的只有六阶，这已经是众所周知的事情了，看见未来不代表掌控未来。
或许，这位失踪半年的夏国总队长，经历了一些十分危险的诡异事件，目前已经处于灵性失控的边缘，才能做出这般疯狂的举动。
这是最符合实际的猜测。
“唉，你们说，方休真的敢来吗？”
“依我看肯定不敢，佛门可是有六阶强者，那是六阶啊，简直就是行走在世间的真神。”
“话不能这么说，你们如果了解预言家的事迹就会知道，此人极其邪门，从来不打同阶的仗，永远都是越级挑战，而是还特么不是越一级，每次都是越两级！
二阶的时候便能打败S级的梦魇，三阶的时候打败五阶的Joker，听说他现在四阶，这不就开始准备打六阶了？”
旁边的人鄙夷的看了他一眼。
“这能一样吗？五阶和六阶之间的差距是天壤之别，是人与神的距离，预言家方休就算是再邪门，面对绝对的实力，也只能饮恨当场。”
“你们快看！方休！！他真的来了！”突然有人惊叫。
只见灵山脚下，一道刺目的白光闪过，方休一行人的身影缓缓出现。
他们皆身穿总部特制的黑色制式服装，身形挺拔，气势非凡。
为首的方休一脸平静的注视着灵山，一双幽暗至极的眸子散发着莫名的幽光。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第405章 这章不吉利直接跳过
    “他居然真的敢来！”
“他不但来了，而且还只带了这么几个人！？他不会以为就凭借这么几个人，就可以踏平灵山吧？怕是连灵山的大门都进不去。”
隐藏四周的人目光闪烁，有人嘲讽，有人不屑，亦有人在思考方休此行的用意。
如果真是全面开战，肯定不会只带这么几个人，难道是和谈？
“休哥，这灵山有古怪，我本想直接传送到大雷音寺，吓那些秃驴一跳的，结果却遇到阻碍，整个灵山似乎被结界阵法之类的东西包裹着。”胖子面色微微凝重道。
方休并不感到意外，上个时代的手段神鬼莫测，单从葬地的设置就可以看出，上个时代的人确实掌握着某种类似阵法的手段。
这种手段已经偏向于神话传说中的修仙，俗称仙人手段，其实想想也是，上古时代就存在御灵师群体，或许那群人当年不叫御灵师，而是修仙者。
神话传说中，种种神仙手段，不过是上古御灵师留下的传说，后世称之为仙罢了。
“看来这佛门还真是有点东西，休哥，咱们是直接上，还是走流程？”一旁的赵昊跃跃欲试的问道。
方休没有理会两人，而是上前一步，对着山上的信徒们淡淡道：“调查局办事，闲杂人等回避。”
他的声音不大，但却诡异的扩散至全场，从山脚到山顶皆回荡着他的声音。
原本正在登山、叩拜、礼佛的人皆是一顿，不约而同的朝着声音的来源看去，顿时人群中传来不少惊呼。
“是预言家方休！他真的来了！”
“方休，这里是佛门圣地，不欢迎你，该回避的人是你！”
“阿弥陀佛，方施主，此乃佛门清净之地，还望你不要扰了这份清净。”
无数信徒为佛门仗义执言，那么模样，就好像方休一行是攻打佛门圣地的大反派一般，非要摧毁这美丽祥和的宝地，破坏人们美好的生活。
面对众人的声讨劝告，方休的回复只有一个字。
“滚。”
滚字一出，随之而来的是无尽的黑烟从他身上涌出，转眼间，亿万细小的黑色颗粒蔓延开来，如同亿万只黑虫一般，疯狂的朝灵山蔓延，山上的信徒皆被覆盖其中。
那些黑色颗粒不断涌入众人的口鼻，凡是吸入者，心底中立刻倒映出内心最恐怖的景象。
“啊！！”
“救命啊！”
“不！不不！”
惨叫声如潮水般沸腾，原本一片祥和的佛门圣地，瞬间沦为一片地狱景象。
“住手！”
大雷音寺中突然响起一声暴喝，只见一位少年白袍僧人大步走出，他单手扛着一只青铜大钟，看着陷入恐惧不可自拔的信徒们，眼中闪过一抹怒色。
砰！
他猛地将青铜大钟在地面上一砸。
咚——！
洪钟大吕般的悠扬钟声响彻天地，璀璨佛光乍现，刺破弥漫在灵山上的黑烟。
原本陷入恐惧之中的信徒们，一个个恢复清明，面露虔诚之色，双手合十，口中诵念佛经。
霎时间，哀嚎遍野的惨叫声，化作神圣宏大的诵经声。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者
“阿弥陀佛，贫僧圆镜，见过诸位施主。”
“小和尚，你们方丈，空见那个老秃驴呢，赶紧让他滚出来，带着轩辕剑滚出来！”杨明站在方休身后，一脸混不吝的叫骂着。
圆镜面对辱骂，并不动怒，而是眸光如电般看向方休：“方施主，你此行是为了轩辕剑，为了佛门，可为何要迁怒这些百姓？他们只是前来礼佛的.......”
“真是聒噪，方莫离。”方休淡淡道。
他身后的方莫离顿时化作一道剑光，狠狠的朝着圆镜袭去。
圆镜眉头微皱，他双手朝虚空一按。
轰！
一道散发着璀璨金光的佛印于虚空中凝结，宝相庄严，径直的朝着方莫离砸去。
方莫离感受到其中蕴含的恐怖威能，心中顿时一惊，这竟是有心灵之光凝结的佛印。
这便是上个时代强者的底蕴吗？居然将心灵之光运用到了这种程度！
方莫离咬了咬牙，心中发狠，六阶的方丈他打不过，难道还打不过一个小和尚？
全力催动手中长剑，霎时间剑气横空，带着清脆的剑鸣，化作一条惊天长虹，猛地斩向佛印。
轰！
金色佛印被当场一分为二，化作漫天光雨，散落在天地间。
一击得手，方莫离手中的长剑直取小和尚圆镜的面门，圆镜面色淡然，不慌不忙，双手合十，口中念念有词。
下一刻，一道金钟自他身上冉冉升起。
锵！
剧烈的金属交鸣声响起，那是心灵之光与心灵之光的碰撞。
方莫离是心灵之光化作剑气，圆镜则是化作金钟，很显然，化作金钟明显难度要更高。
只听咔嚓一声，方莫离手中的长剑被当场震碎，连带着他整个人也被震飞出去。
两招击飞方莫离，这种恐怖的实力让众人惊叹。
此时此刻，杨明等人终于明白，佛门的强大可不光是靠着六阶强者，他们的五阶同样强大，种种手段堪比仙佛。
隐藏在暗处围观的各方势力也面露骇然之色。
因为圆镜的岁数看上去根本不大，也就十五六岁左右，可这般年纪，居然已经是五阶强者，甚至还两招击飞了曾经公认的世界第一强者，方莫离。
诚然方莫离的实力有很大的水分，大部分都是靠轩辕剑，但问题是，方莫离可是现世中，第二个突破五阶的存在，比所有人都领先半步。
加上他天资不弱，不然也不可能掌控轩辕剑，也就是说，即便没有轩辕剑，方莫离在五阶中，也从来不是弱者。
被震飞的方莫离在空中连续几个翻身，这才稳住身形，他的脸色极度难看，倒不是受伤了，而是又被人打脸了，被一个年纪比自己小的人，在众目睽睽之下击飞，简直比杀了他还难受。
尤其这时，还有嘴贱的人在一旁。
只听杨明扯着嗓子关心道：“方莫离，你到底行不行啊？”
方莫离听到这句话，血压直接上来了。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第406章 加强版老婆
    “万剑归宗！”
他狂吼一声，身上的心灵之光激荡，化作数以万计的璀璨飞剑，悬浮于他的身后，几乎遮蔽半边天空，森寒凌冽的剑气让人如芒在背。
在杨明的刺激下，方莫离这次施展的万剑归宗，比曾经还要强上几分，也不知是天命的加持，还是受到了嘴臭的影响。
“死！”
方莫离一声令下，万剑齐发，剑气璀璨，宛若一片银河倾斜而下，带着无比凌冽的气息，斩向圆镜。
圆镜不闪不避，面容平静祥和，双手合十。
“阿弥陀佛，师傅说的对，世人皆愚昧，根本不会听你讲经，果然还是要施展金刚手段才行。
怒目金刚！”
轰！
炽盛的佛光从圆镜身上冉冉升起，在他周身凝聚成一尊金色佛像虚影，恐怖的威能从佛像虚影上扩散，压得虚空激荡，气流爆鸣。
那尊佛像隐隐和他合二为一，他呼吸如雷，眸似大日，犹如黄金浇筑的身躯之上燃烧起金色火焰，宛若佛门传说中的怒目金刚！
蓦地，巨大的金色大佛对着数以万计的飞剑狠狠拍出一掌，那手掌堪称遮天蔽日，将飞剑尽数囊括。
铛铛铛......
剧烈的金属交鸣声不断响起，飞剑不断折损，金色佛掌也不断破灭。
但明显是圆镜的底蕴更胜一筹，随着另一只手掌加入战斗，漫天飞剑顿时被肃清一空，方莫离被反震之力再度震飞，他面色苍白，嘴角缓缓溢出一抹鲜血。
不过方莫离依旧不服输，还要起身再战。
宛若真佛降世的圆镜，道了一声佛号：“阿弥陀佛，施主不要执迷不悟，虽然你我同为五阶，但五阶也要分两种，一种是佛门，一种是你们。”
此话一出，隐藏在暗处的各大势力的人也不禁骇然，上个时代的人出世时间不长，而全世界的目光又基本都集中在六阶强者身上，毕竟六阶强者的光芒太过耀眼，宛若太阳。
以至于各大势力忽略了六阶身边，宛若星辰的五阶，这些上个时代的五阶强者，拥有远超这个时代五阶强者的力量。
“方休他们完了。”
“是啊，差距太大了，佛门才仅仅出来一个小和尚，就把他们之中最强的方莫离打到吐血，现在可是连空见方丈的面都没见到呢。”
“还见什么空见方丈，我看他们连山门都进不去。”
众人见圆镜如此强大，心知方休等人输定了，不由心思各其，一个个拿出加密手机，开始编辑短信，万一夏国总部被佛门覆灭，他们也要趁乱来夏国分一杯羹。
此时的方莫离脸色难看到了极点，不是因为受伤，而是因为圆镜居然敢当着他的面装逼，偏偏还装的这么圆润，他已经快要气炸了。
正当他打算再度出手之时，却被方休制止了。
“你不是他的对手，退下吧。”
“可......”方莫离满脸不服气，还想再说什么，但在对上方休那幽暗至极的双眸之后，他最终还是退了回去。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强极战世纪异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家
方休将眸光投向圆镜，这位白衣少年僧人，眉清目秀，样貌俊美，身形挺拔而单薄，浑身佛光璀璨，宛若金蝉子转世。
圆镜也看向方休，他知道方休才是这群人的首领，是夏国总部的总队长，也是战争的挑起者。
看着那双幽暗的眼眸，圆镜本能般的眉头一皱，那双眼睛平静宛若死水，但却总给人一种，死水之下隐藏着难以想象的恐怖邪魔之感，令人莫名不安。
不过出于对自身实力的自信，以及对佛门的自信，他开口道：“贫僧圆镜，见过方总队长，诚如你所言，他不是我的对手，但同样的，你也不是我的对手。
如果我没有看错的话，方总队长似乎只有四阶，贫僧不愿多造杀孽，方总队长请回吧。”
方休平静的注视着圆镜，能感受到对方慈悲相之下的高傲，那是来自上个时代的高傲。
上个时代的人看这个时代，犹如城里人看乡巴佬，表面上说着尊重人权，实则居高临下。
有实力可以傲，只是他选错了对象。
“上个时代的御灵师，想必你的灵性应该更加美味吧？”方休眼眸中有某种幽暗在流转，看向圆镜的目光根本不像是在看人。
圆镜顿时眉头一皱：“你居然还吞噬他人灵性？如此邪魔之举，看来今日留你不得！”
砰！
圆镜脚下发力，空气瞬间炸裂，他的四周甚至升起强烈的白烟，整个人带着璀璨的佛光，宛如一颗金色流星般朝方休冲来。
方休平静的注视着这一切，纹丝未动，诚如圆镜所言，单论自身实力，四阶的他确实很难打赢五阶的圆镜。
因为圆镜是上个时代的五阶，种种手段加持之下，虽然年轻，但比之前任总队长陆子明还要强上几分。
圆镜的心灵之光明显比之方莫离，陆子明等人更加凝实，显然上个时代拥有某种祭炼心灵之光的秘法，对心灵之光的运用也类似神话传说中的神通，远不是这个时代可比。
而且这里不是葬地，没有无穷无尽的灵性支撑。
虽说佛门来自空间节点，但灵山并不是空间节点，而是佛门制造出来的山脉，真正的空间节点，恐怕隐藏在大雷音寺深处。
如此对比下来，单论个人实力，确实是圆镜更胜一筹，不过，方休打不过，不代表别人打不过。
此时的圆镜已经从山顶冲到了山脚，双方之间的距离在急速缩短，他就像是眨眼间来到了方休身前。
手掌高举，散发着璀璨金光的佛掌重重拍下！
而就在这时，方休轻声开口：“老婆。”
这两个字一出，时间仿佛在这一刻静止。
下一秒，一道惊艳了岁月的身影凭空出现，挡在了方休的身前，正是老婆！
而且还是加强版的老婆。
黑色制服套裙，修长白皙的双腿被黑SI包裹，质地细密，小巧的玉足之上是一双镂空的黑色高跟鞋，完美无瑕的脸上带着一个黑框眼镜。
自从上次被加强版的老婆杀死之后，方休便记录下了老婆给予的痛苦，所以现在的痛苦具现，已经能召唤出加强版的老婆虚影了。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第407章 十八罗汉
    看着眼前突然出现的美人，饶是清心寡欲的圆镜也不由受到冲击，眼中浮现一抹惊艳之色。
不过感受着对方身上传来的诡异气息，他知道眼前的女人是诡异。
可即便明知如此，圆镜袭出的佛掌依旧下意识的收回了几分力。
倒是颇有几分怜香惜玉之心，只是可惜，老婆不需要怜香惜玉。
下一秒，圆镜的佛掌径直的穿过老婆的身体。
“什么！？”
圆镜脸色猛地一变，脸上闪过一抹不可置信之色，这世上居然还有心灵之光打不到的人！
难道是幻象？
还没等他反应，老婆已经伸出白玉般的手掌，径直的掏向圆镜的脖颈。
圆镜虽然怀疑老婆是幻像，但依旧不敢掉以轻心，身上佛光激荡，宛若金钟倒扣。
可那璀璨的佛光根本不能对老婆造成丝毫的影响，晶莹如玉的手掌毫无阻碍的穿过佛光。
圆镜双眼微眯，果然是幻像，他的心灵之光异常凝实，就算是六阶强者想要伤到他，也得先打破心灵之光才行，绝不可能出现被轻易穿过的情况。
所以唯一的解释就是眼前的女子是幻像。
想想也是，这世间怎么可能存在如此完美的女子。
然而下一刻，他猛地感到脖颈一疼，不可置信的低头看去，只见脖颈处犹如被利剑划过，鲜血狂涌，隐约可见森白的骨头。
再看向女子，只见对方笑颜如花，纤纤玉手缓缓收回，其上不见丝毫血迹。
“这.......这怎么可能！！”
他心神狂震，本能般捂住脖颈飞速后退，拉开了距离，连忙用心灵之光止住鲜血，目光骇然的看向老婆。
“你........”
他似乎想要说些什么，然而声带早已破损，根本无法发出任何声音，他连忙运用心灵之光疗伤，结果却惊恐的发现，心灵之光根本无法起丝毫作用。
当心灵之光涌入伤口之时，顿时被全方位压制。
这一击之下，全场鸦雀无声。
所有人都失声的看着场中那名风华绝代的女子，心神狂震。
一击！
居然仅仅一击，便伤到了圆镜。
之前圆镜两招击退方莫离，已经足够让人震撼了，可没想到现在居然被人一击打伤。
这就是女子到底是什么怪物！？
虽然一击得手，但方休却眉头微皱，老婆是更强了，不可被攻击，不可被防御，现在又多了一种对灵性的绝对压制力，圆镜想利用心灵之光疗伤，根本无用，只能等着肉体治愈。
只是，这种强大的代价就是，耗费的灵性更多。
原本的老婆并不是很耗费灵性，但现在动用老婆虚影的代价已经快要逼近诡神了。
不过现在不是计较灵性的时候，当务之急，应该是迅速攻上大雷音寺，进入空间节点，方能立于不败之地。
在空间节点，可战六阶！
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了
“杀了他。”方休平静道。
老婆嬉笑着，倩影犹如鬼魅一般朝圆镜飘去，好似无视空气阻力一般，速度之快，在虚空中留下道道残影。
圆镜又惊又怒，一击吃亏的他根本不敢让老婆近身，单掌拍出。
轰！
金色的佛火肆虐，一道蕴含着恐怖能量波动的佛印，带着毁天灭地之势，狠狠朝老婆镇压而去。
老婆不闪不避，径直迎上，当佛印接触到她的那一刻，令人震惊的一幕再度发生了。
如此声势浩大的攻击，依旧不能伤她分毫，甚至连衣角都沾不到。
砰！
佛印穿过老婆的身躯，拍在地面之上，瞬间地面塌陷，地动山摇，烟尘飞溅。
当烟尘散去，只见地上已经出现了一个十米深的恐怖掌印。
圆镜目瞪口呆，满脸的难以置信之色，而这时，老婆已经乘风而来，纤细的身姿翩然降落，单手探出，直取圆镜心脏。
圆镜的脸上闪过一抹惊恐之色，身形暴退，但老婆却紧追不舍。
怒目金刚！
他再度祭出金刚之身，大佛虚影从身上缓缓凝聚成型，化作如小山般的庞然大物，流水般的佛光遍布全身。
但老婆却毫无阻拦的进入大佛内部，步步紧逼。
就在这时，大雷音寺中传来数道暴喝。
“住手！休伤佛子！”
只见大雷音寺的山门轰然打开，十八位浑身闪耀着刺目佛光，宛若小金人一般的武僧冲出。
他们宛若十八罗汉一般，迅速连接成阵，挡在老婆身前。
“五阶！十八位五阶！！”
“这就是佛门的底蕴吗？！当真是恐怖至极！”
隐藏在暗处的各方势力不断惊呼，要知道现世任何一方势力，都掏不出十八位五阶强者，可单单一个佛门，就拥有如此多的五阶强者，上个时代的势力，简直无法用常理去判断。
“伏魔！”
十八罗汉暴喝，身上的气势猛地一变，浑身佛光如沸腾般暴涨，手中的佛棍挥舞，狠狠的朝着老婆打去。
轰！
整个灵山都在震颤，无论是方休等人，还是隐藏在暗处的人，皆敏锐的察觉到，四面八方的虚空沸腾，这十八佛棍联合在一起，竟隐隐有撼动虚空之势。
佛光化作漫天棍影，瞬间将老婆的身躯吞没。
砰砰砰！
如九天落雷般的爆鸣声中，虚空激荡，大地沉浮，佛光璀璨，将老婆所在的那一片区域全部淹没，天地间仿佛只剩下那璀璨的金光，异常刺目，甚至让众人短暂失明。
一道道狂暴肆虐的毁灭洪流爆发开来，宛若原子弹爆炸，瞬间向四面八方扩散而去，所过之处，好似台风过境，一片狼藉。
仅仅战斗余波，便逼得杨明等人不得不开启领域抵挡，五阶强者更是动用了心灵之光，才能在这等恐怖的能量洪流中站立。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪异世界游录 

 

  第408章 方施主勇气可嘉
    “死.......死了吧？”
“废话，肯定死了，普天之下，除了六阶强者，谁能接住十八位五阶强者的联手一击？”
“可惜了，这么漂亮的女人。”
“可惜个屁，那不是女人，是女诡！”
隐藏在暗处的人议论纷纷，他们并不认为除了六阶以外，还有什么生命能在如此恐怖的攻击之下活着。
不光他们如此认为，就连方莫离等人也是如此，就算方休召唤出来的女诡再怎么特殊，也得有个限度吧？
能免疫攻击肯定存在上限，如今在如此恐怖的攻击之下，这种限度很有可能被打破了。
“等等！”
“你们快看！”
骤然间，众人脸色一变，大惊失色。
就连场中的十八罗汉也齐齐色变，而杨明等人则是不由自主的瞪大了眼睛。
只见，烟尘弥散，佛光散尽，露出满目疮痍的大地，而那大地之上，一道美艳不可方物的倩影飘然而立。
她一尘不染，脸上挂着浅浅的微笑，就连发丝还是如之前般整洁。
毫发无伤！
“这怎么可能！！”
十八罗汉心神狂震，他们简直不敢相信，居然有人能在自己等人结阵之下的联手一击中，毫发无伤！
就在他们惊骇之时，老婆鬼魅般朝他们飘去，瀑布般的黑色长发狂舞，细小的发丝贴在她精致的脸上，映衬的那冷白色的皮肤越发白皙，白的发光。
她的目标依旧是圆镜。
圆镜终究是少年心性，脸上闪过一抹惊慌之色，身上的佛光不要钱般挥洒，狠狠朝老婆轰击。
“保护佛子！”
十八罗汉高声大喝，由攻击阵势转为防御，佛棍挥舞的密不透风，但一切都无济于事，在老婆面前，他们宛若空气，根本造不成丝毫阻碍。
令人惊骇的一幕出现了。
只见老婆硬顶着十八罗汉的攻击，轻而易举的便再度伤到了圆镜。
这次一抓，圆镜胸前直接出现五道血爪印，鲜血横流。
“佛子！！”
十八罗汉心急如焚，但却无可奈何。
这一幕简直惊呆了世人，堂堂佛门圣地，十九位五阶强者，竟然被一位女子逼到如此境地。
怪不得方休竟敢如此嚣张，挑战佛门，原来他的依仗竟是自己的老婆！
之前方休召唤老婆的声音，他们可是全都听到了，即便距离很远，但御灵师皆是耳聪目明之辈。
“方休的老婆究竟是何方神圣？难道也是六阶？”
“一定是六阶诡异！只有六阶诡异才有这种强横的实力，要变天了，今日总部和佛门一战，鹿死谁手尚未可知啊！”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
“快，赶紧把消息传递出去，预言家方休拥有一个六阶的女诡老婆！”
虽然老婆引起的轰动很大，但唯有方休知道，老婆的杀伤力终究是太弱了，无视防御的一击，换成自己，早就秒杀任何人了，哪里还用得着第二次出手。
佛门的人之所以乱了阵脚，一是为了保护佛子，二则是因为从没见过老婆这般不讲理的诡异。
管你攻击多强，防御多高，直接全部无视。
当你发现任何攻击都无用，而对方却可以轻易洞穿你的防御，是人都会害怕。
“休哥，还用召唤饕餮大军吗？好像嫂子一个人就办了。”胖子在一旁震惊道。
不过没人理他，众人全都沉浸在老婆的独秀之中，他们甚至怀疑，老婆一人就足以踏平灵山。
渐渐地随着时间的推移，圆镜身上的伤口越来越多，之前傲然的佛子，此时已经变成了一个血人。
“快......快！去大雷音寺请方丈！”圆镜剧烈的喘着粗气说道，虽然伤口无法通过灵性恢复，但五阶的身体素质早已被心灵之光祭炼，堪称非人，短短一会功夫受损的声带已经恢复大半。
“阿弥陀佛！”突然间一道宛若洪钟大吕的声音从大雷音寺深处传来。
一声佛号之下，整个灵山上下仿佛都被洗涤了一般，变得安静祥和。
紧接着，一位慈眉善目的老和尚于虚空中走出，每走一步，他的脚下都会升起一朵金莲，接住脚掌，真可谓是步步生莲。
“方丈！”
“空见大师！”
老和尚安详的站立于人前，一双仿佛看破世俗的眼眸看向方休，蕴含着莫名的意味，刚要开口。
“方丈救我！”
一旁浑身是血的圆镜急忙高呼。
空见微微一皱眉，训斥道：“一直以来的顺风顺水让你失去了敏锐的判断力，难道你现在还没发现吗？这只诡异虽然奇特，但攻击力薄弱，对你造成的都是皮外伤。”
“是，弟子明白了。”圆镜嘴上答应，但心中却在苦笑：“挨打的是我，我能不知道是皮外伤吗？但问题是我皮都快没了！”
空见再度看向方休，微微一笑，好似相熟多年的老友：“方施主........”
他缓缓开口，声音慈悲而敦厚：“说实话，老衲对你有些失望，自我入世以来，听到最多的便是你的名头。
我本以为盛名之下无虚士，以为你是一个聪明人，会选择联合道门来对付佛门，毕竟道佛一直有摩擦。
可以说依仗道门，是你最好的选择，可没想到，最后你居然选择依仗一只诡异。
仅仅凭借一只有些奇特的诡异，就妄图闯入灵山？任何奇特，在六阶面前，也不过是虚妄罢了。
对此，老衲也只能说一句，勇气可嘉。”
说完，空见一脸叹息的摇了摇头，似是有些失望。
只见他抬手对着老婆隔空一指，顿时一道璀璨佛光化作卍字印，激射而出，迎风暴涨，笼罩在老婆头顶之上，将她周身空间牢牢封禁。
做完这一切，他继续微笑道：“不知方施主现在还有何依仗........”
他的话还未说完，脸上的微笑却陡然一僵，脖颈僵硬的微微侧头，看向老婆。
此时的老婆完全视头顶上的卍字封印于无物，大摇大摆的就走了出来。
见到这一幕，空见直接蚌住了。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第409章 有些时候精神上的伤害要远超肉体
    最怕空气突然安静。
随着老婆走出的那一刻，空气确实安静了，并且弥漫着一丝丝的尴尬。
打脸总是来的如此突然。
不止空见愣住了，就连围观群众也愣住了，甚至还有点想笑。
不过空见不愧是六阶强者，即使面对如此尴尬的场面，依旧很快恢复平静，微笑道：“看来方施主多少也能为老衲带来一些惊喜，不过，到此为止了。”
说着，空见再度出手，他脸上忽地露出悲天悯人的神色，双手合十，口中诵读晦涩玄奥的佛经。
下一刻，他猛地张目，双眸中隐有佛光闪烁，合十的双手成拈花状。
嗡！
无量佛光汇聚，演化成一道奇异的掌印，好似一层层交叠绽放的莲花。
“拈花佛印！”
这是佛门的无上秘术，上个时代的传承，在刹那间凝聚一万两千道莲花瓣，每一道莲花瓣都蕴含难以想象的镇压之力，一万两千道镇压之力汇聚在一起，就算是六阶诡异，同样可以镇压一时三刻。
为了防止再次被打脸，空见直接用出了佛门神通，在他看来，当今这个时代，不可能有拈花佛印镇压不住的诡异。
拈花佛印大方光彩，几乎照亮整座灵山，以一种不可阻挡之势朝老婆飘去。
下一刻，拈花佛印落在老婆的身上，她整个人仿佛被一朵巨大的金莲包裹，一朵朵娇嫩的莲花瓣，映衬的她宛若天上的神女下凡。
“镇！”
空见双手猛地合十，奇异的一幕出现了，只见那朵莲花的花瓣竟开始缓缓闭合，最终彻底将老婆包裹其中。
“阿弥陀佛，善哉，善哉，方施主，依靠诡异终究是邪魔歪道，自古邪不胜正，还望方施主放下屠刀.......”
他的话说了一半，再度卡壳，原本慈眉善目的脸上，充斥着一股震惊之色，仿佛见到了什么不可思议的事情。
不止是他，全场也鸦雀无声，全都愣愣的看着那位从金色佛莲中走出的女子。
她莲步轻移，走动间身姿摇曳，散发着异样的风情。
居然.......又出来了！
谁也没有想到，这只女诡居然能两次无视六阶强者的手段，这简直不可思议。
空见死死的盯着老婆，心中早已掀起惊涛骇浪。
这不可能！！
这个时代，居然有拈花佛印镇不住的诡异！？
震惊的同时，又感觉脸有些疼，接连被打脸，饶是六阶强者的脸皮比较厚，也险些扛不住了。
噗嗤！
杨明直接忍不住笑出了声，打破了场中的沉默。
“哈哈哈......老秃驴，还小惊喜？你给我翻译翻译，什么特么的叫做小惊喜？哈哈哈，我隔着一百米都替你尴尬。
前一秒还装出一副高深莫测的高手模样，现在好了吧？连续被打脸两次。”
随着杨明的话语，赵昊等人也不由自主的捧腹大笑。
“精彩，真是精彩，你们看这老秃驴的脸色，还什么方施主多少给老衲带来一些小惊喜，哈哈哈......”
“够了！”空见冷喝一声，原本的慈眉善目彻底消失不见，取而代之的是满脸阴沉。
一股独属于六阶强者的威压扩散开来，简直犹如天崩，给人一股窒息的压迫感。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记
“不过是这个时代还在上山的人，也敢嘲笑上个时代下山的佛？
方施主，老衲承认你确实有些手段，但你认为这些上不得台面的手段能撼动佛门？
佛门自上个时代传承至今，无数强者如大浪淘沙淹没湖底，但我佛门依旧屹立不.......”
“老婆。”方休平静喊道。
老婆立刻行动起来，犹如鬼魅般冲去，打断了空见的长篇大论。
空见眼中寒光一闪，这已经是他第三次被打断讲话了。
“这个时代的人实在太没有礼貌。”
“如来大手印！”
空见猛地挥掌，一道金灿灿的大手印凭空凝聚，狠狠朝老婆扇去。
没有丝毫意外，老婆的身影再度无视攻击，眨眼间来到空见身前。
空见又惊又怒，他没想到这只女诡居然如此难缠，之前他在大雷音寺中见到了女诡的奇特。
但并未放在心上，甚至还对自家佛子的狼狈感到失望，能无视五阶，不代表能无视六阶，当今这个时代，诡异入侵还未到后期，不可能存在太强的诡异。
然而当他真正与老婆交手之时却发现，原来不是佛子太弱，而是敌人太强，自己也并未比佛子好太多。
唰！
老婆一爪划出。
“孽畜尔敢！”空见抬起手臂防御，数道佛光激射而出，从老婆身躯中穿过，但一切都无济于事，哪怕凭借六阶的位格，依旧无法伤到老婆分毫。
反而空见的手臂被老婆抓出数道伤痕，只是，并不见鲜血流出。
这一击之下，全场哗然。
一击！
同样是一击！
面对五阶一击得手，面对六阶居然同样如此。
人们甚至感觉，对于这只女诡来说，无论五阶还是六阶并无任何区别。
方休的老婆究竟是何方神圣？！
要知道同为六阶的上帝，曾经硬抗核弹而毫发无伤，可现在六阶的空见却被一只女诡打伤，这简直匪夷所思，难道这女诡的一击比之核弹还要更强？
然而这时，空见却冷哼一声。
下一刻，他的手臂便开始飞速自愈，伤痕消失。
见到这一幕，方休眸光微动，这就是六阶的体魄吗？
老婆的能力自然无需怀疑，七阶的禁诡之心都能随意掏取，区区一个六阶，不可能挡住她的能力。
如今空见却如此快速的复原，只能说明对方的体魄早已非人，而且受伤之后没有鲜血，难道六阶的能力跟身体有关？
“哼！”空见冷笑：“多么扶弱不堪的攻击啊，能力奇特又如何？老衲便是站在这里让你打上三天三夜，也不会有丝毫损伤。
方施主，如果你仅有这般手段，还是请回吧。”
面对空见的冷嘲热讽，方休却笑了：“有些时候，精神上的伤害要远超肉体。”
空见眉头一皱：“什么意思？”
方休没有理他，而是对着老婆下令道：“抽他。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第410章 大逼斗
    “什么！？”空见勃然大怒，仿佛受到了奇耻大辱。
“尔敢！”
啪！
他话音刚落，一个大逼斗无视所有的防御，直接抽在了他的老脸之上。
声音之清脆，响声之大，简直犹如鞭炮。
空见愣住了，在场的所有人都愣住了。
这可是六阶强者啊！当世巅峰强者，硬扛核弹的存在，这种高高在上的大人物，居然于今天，在自家地盘，被一介女子在众目睽睽之下，狠狠抽了一个大逼斗！？
这是何等奇耻大辱啊！
只见空见的脸色一阵青一阵白，表情精彩到了极致。
他本以为这只女诡虽然能力奇特，但攻击力很弱，根本不足为惧，然而事实证明，他还是单纯了。
有一种伤害，无关肉体，直达精神，直击灵魂，并且伤害程度比肉体伤害还要更甚。
当众被抽一个大逼斗，这种侮辱等级直接拉满。
说句实话，他空见宁愿被人打到吐血，也不愿意被打脸，毕竟他代表着整个佛门。
这哪里打的是他的脸，分明就是打的佛门的脸！
越是实力强大的人物，便越看重面皮，当你实力强大到世间一切都唾手可得，反而尊严成了最贵重。
就好比一个乞丐和亿万富翁，分别给两人一百万，要求开直播下跪，答应的肯定是乞丐，而非亿万富翁。
空见怒火高涨，几乎到了不可抑制的地步：“你竟敢.......你竟敢！！”
啪！
又一个大逼斗抽在了他的脸上。
虽然无伤，但胜在响亮。
这一下彻底给空见打懵了，要知道这次他已经有了防备，可即便如此，居然还无法躲开女诡的一巴掌。
很显然，加强版的老婆不仅多了一项新能力，其基础属性也有所提高，攻击力上涨不多，但速度却冠绝天下，尤其老婆拥有虚化，无视单位体积碰撞，无视任何阻力，速度自然更是惊人。
当初方休领域都没能展开，便被掏心掏肺，就足以证明老婆的速度。
轰！
空见身上爆发出狂暴的佛光，那佛光冲天而起，犹如一轮大日刺破云霄。
此刻他面沉如水，眼中杀意沸腾，那近乎实质化的杀意令所有人感到心惊。
他虽是佛门方丈，但却不是善茬，能在空间节点存活多年，手中不知染了多少诡异的鲜血，说一句尸山血海都不为过，这等人物一旦爆发出杀意，足以惊天！
但却惊不到老婆。
啪！
于炽盛的佛光中，空见大师又挨了一记大逼斗。
不知为何，原本严肃冷酷的气氛，平添一丝搞笑。
好好一个六阶强者，正在发怒，实力全开，惊天动地，按理说正确的画风应该是空见威压天下，众生瑟瑟发抖。
当然事实也是如此，只是唯一美中不足的是，空见威压天下之时，身旁总有一个女诡在抽他嘴巴。
空见不愧是六阶强者，面厚心黑，也可能是虱子多了不痒，债多了不愁，抽着抽着也就习惯了，反正面子已经丢尽了。
“方休，你用这种下作的手段侮辱我，我会让你知道，什么叫......”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强
啪！
“强者不可轻.......”
啪！
“辱！”
“既然解决不了这只女诡，那我就先........”
啪啪！
“解决你！”
空见诵读多年的佛经在这一刻全部抛诸脑后，他用行动证明了，什么叫做佛也有火。
轰！
他身上爆发出一圈圈佛光，涟漪扩散，每一朵涟漪中都蕴含一座金色莲台，而莲台之上隐隐有佛陀虚影显现。
木鱼声，诵经声，禅唱声.......各种声音交织成宏大的梵音，在天地间不断回荡。
煌煌无量的佛光化作漫天金色火焰，而就在这漫天金色火焰之中，一朵精益剔透，蕴含着恐怖能量的莲花悄然诞生，如同火海种金莲！
“佛怒火莲！！”
空见暴喝一声，火中金莲猛地袭出，一圈圈金色佛光涟漪席卷扩散，一阵阵佛音响彻天地，金莲中浮现出无数佛陀虚影，宛若万佛朝宗！
面对这毁天灭地的一击，方休面色平静，甚至主动迎上，任由火中金莲加身。
下一刻，宛若太阳真火般的金焰将方休吞没，他整个人化作一个火人。
他的四周也化作一片金色的火海。
没人认为方休能在这一击之下存活，六阶的怒火绝不是四阶能够承受的，毕竟强的是方休的老婆，又不是方休。
然而，紧接着，令人震惊的一幕出现了。
金色火海之中，一道挺拔的身影犹如闲庭信步般缓缓走出，四周蕴含恐怖能量的金色火焰，根本无法伤害到他分毫。
正是开启虚化的方休。
六阶强者的手段确实恐怖，这般强大的攻击，哪怕方休开启吸收痛苦都难免被秒杀，不过好在还有老婆的虚化。
“什么！？”
围观之人顿时一震，满脸不可置信之色，这夫妻两个都是什么怪物！？一个两个的，都能无视六阶强者的攻击？
空见大吃一惊，但很快反应过来。
这是与女诡一样的能力！
他脸色越发阴沉，明白了方休为何敢来灵山，原来竟有这等依仗。
杀又杀不死，打又打不到，难道这大逼斗就白挨了？
“预言家方休，果然名不虚传，听闻你还有一个名头叫做诡神代行者，今日一见果然如此。
没想到四阶的你便能召唤六阶诡异，之前是我小觑天下英雄了，看来每个时代都会涌现出一些惊艳才绝之辈。”
空见突然话锋一转，竟开始夸起了方休，不知道的人还以为他起了欣赏之心，但方休一眼便看穿了对方的小心思。
有时候，抬高自己的身价，并不一定要贬低对手，相反的，把对手捧上神坛，反而对自己更加有利。
就比如现在，今日一战传开之后，如果消息是六阶强者被四阶御灵师狂抽嘴巴，那六阶强者的脸面肯定荡然无存。
但如果把四阶御灵师换成当今时代最耀眼的天才御灵师，召唤出六阶诡异，那效果就截然不同。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第411章 年轻人不讲武德
    “不过，你的底蕴还是太弱，任何能力都是依靠灵性支撑，这种无视攻击的能力确实强大，但四阶的你又能维持多长时间呢？”
此时的空见似乎调整好了心态，再度恢复高手的淡然，俨然一副得道高僧的模样。
身为六阶强者，他深刻明白及时止损的道理，既然面子已经丢了，那就没什么好失去的了，接下来只需要以不变应万变，保留最后的体面即可。
然而他还是低估了人心的险恶。
面对空见的淡然，方休仅仅说了一句话，便让他破防了。
“把他衣服撕了。”
空见骤然色变，之前的淡然瞬间消失不见。
“你.......你........年轻人不讲武德！”
多年和诡异打交道的他，怎么也没想到，人心居然险恶到这种程度！
相比之下，只想吃人的诡异就显得太过单纯。
接到命令的老婆直接动手了，鬼魅般的身形在虚空中疾驰，留下道道残影。
“混账！尔敢！”空见脸色狂变，急忙闪躲，宛若瞬移一般远遁数里之外。
六阶强者的速度发挥的淋漓尽致，但老婆依旧如影随形，紧随其后。
随着她轻轻抬手。
撕拉！
空见胸前的袈裟被扯出一个大洞，袈裟可没有他的自愈能力，胸前只剩几片破布条在随风飘荡。
而胸前露出的东西，直接让所有人大惊失色。
因为那竟然不是人类的胸膛！
准确的说，只有一半是人类的胸膛，而另一半则是干尸！
那半边干尸之上刻满了猩红的蝌蚪文，隐隐蠕动，说不出的诡异与邪恶。
两者各占据一半胸膛，中间似乎有一条分界线，犹如楚河汉界泾渭分明。
见到这一幕，方休眸光微动，诡异？
这老和尚也进行了诡异化？
不，不对，这感觉与黑桃A他们并不相同，如果是诡异化，肯定会带有强烈的诡异气息，但空见身上只有佛光，宛若真佛降世一般的佛光，散发着安静祥和的气息。
他的气息甚至比一般的御灵师还要稳定。
从他身上看不到任何灵性失控的风险。
可那半边尸是怎么回事？那种感觉，绝对是诡异错不了。
等等！
方休猛地想到周清风！
当初周清风封印葬地，是肢解禁诡，用禁诡的身躯绝地天通，可在上个时代的幻象中，周清风可是掏的自己的心脏。
难道........
他隐隐猜到了六阶的关键。
就在方休猜测之时，场中已经响起阵阵惊呼。
“空见大师是诡异！”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释极战世纪
“他是披着人皮的诡异！”
信仰破灭只在一瞬间，谁能想到，慈眉善目的佛门方丈，竟然半边身子是诡异。
就如同一个好人做了一万件善事，可当他做了一件坏事之后，便会被千夫所指。
而一个坏人只要做了一件好事，便能放下屠刀立地成佛。
“老秃驴！你还说休哥依仗诡异，你特么自己就是诡异，真特么双标！”杨明可不惯着六阶，躲在方休身后就开始嘲讽。
看着众人隐隐畏惧的目光，空见面色一寒，看向方休的目光杀意爆闪，他知道这件事处理不好，极有可能动摇佛门根基。
因为佛门是要广招信徒的，一旦佛门方丈是诡异的事情被传开，那谁还敢来佛门？
呼！
他深吸一口气，道了一声佛号：“南无阿弥陀佛，老衲并非诡异。”
声音之洪亮，宛若雷霆阵阵，压住一切嘈杂之声。
“放尼玛的屁！”杨明扯着嗓子大喊，别看没有神通加持，但胜在嗓门大。
“你特么身上那是什么？是屎啊！真当我们眼睛瞎啊？”
这时，骗人精萧初夏也趁机加了一把火：“诸位！都听我一言，我是方总队长的贴身秘书，所以我知道一些别人不知道的内幕消息。
曾经我看过一份机密文件，上面有惊天大秘密，这佛门看似普度众生，实则是在骗你们这些信徒，最近频发有信徒失踪，据我们总部调查，那些失踪的信徒，全都被这老和尚给吃了。
他是披着人皮的诡异，每天必须吃一对童男童女才能维持人形！”
哗！
此言一出，众人皆是一片哗然。
夏国总队长秘书现身说法，爆料佛门机密，德高望重的佛门方丈，私下里竟是吃人的诡异。
世界新闻头条都预定了。
而且萧初夏的这番话明显动用了自身能力，极大的增强了信服力。
杨明等人默默为萧初夏竖起大拇指，什么内幕消息，什么机密文件，还一天一对童男童女，这瞎话是张嘴就来。
他们同为总部的人，根本就没见过此等机密文件，也没听到过这种所谓的内幕消息。
空见气的脸都绿了，老衲每天吃斋念经，偶尔吃根鸡腿，何时吃过人？这是要挖断佛门的根啊！
正所谓造谣一张嘴，辟谣跑断腿，今日这谣言要是不澄清，佛门肯定是臭了。
“休得胡言！”
空见暴怒，身上的佛光宛若金色火焰，一阵沸腾，狂暴的威势震彻全场。
萧初夏吓得俏脸苍白，连忙尖叫：“杀人灭口了！在场的所有人都会被灭口，逃跑是没用的，谁能跑得过六阶强者，为今之计只有大家联合起来，打败老秃驴！”
“够了！”空见暴喝一声，不断转动手中佛珠，口中诵念真经，无数佛音弥漫全场，被萧初夏鼓动的人心渐渐安稳下来。
“老衲并非诡异，这是六阶之秘！晋升六阶的方法就是驾驭一只六阶诡异，打破心灵与肉体的极限，灵肉合一化作灵体！”
此言一出，场中顿时安静下来，众人皆是目光闪烁，显然在思考空见的话。
六阶之秘？
只掌握在上个时代强者的手里，这种惊天秘密，没想到居然今日竟被公之于众。
萧初夏也是小嘴微张，怎么也没想到，自己随口胡诌的谎言，竟炸出这么一个大秘密。
空见看着众人震惊的表情，内心也是隐隐肉疼，亏大了。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第412章 饕餮大军围攻灵山
    六阶之秘是上个时代死伤无数御灵师才探索出来的道路，他打算待价而沽，结果现在却为了证明自己，无奈说了出来。
他没办法不说，不解释的话，肯定会被扣上一顶诡异的帽子，他之前了解过这个时代，这个时代的御灵师虽然弱，但科技极其发达。
他今日说的话，用不了一个小时就能传遍全世界。
要是不做出解释，一小时之后佛门就彻底臭了。
而且佛门的身份限制着他无法大开杀戒，他想过将在场人的全杀了，可问题是有一个东西叫做互联网。
众所周知，互联网上没有秘密可言。
消息肯定早已传递出去了。
估计现场开直播的人都不在少数。
现在大开杀戒，只能坐实自己是诡异罢了。
想到此处，他恨极了方休，虽然谣言是萧初夏胡诌的，但一切罪魁祸首都是方休！
如果不是方休让女诡撕坏自己的袈裟，一切都不会发生。
方休无视空见杀人的目光，心中暗道果然。
他之前便猜测，六阶极有可能是将诡异融进自己的身体，这也是为何周清风肢解禁诡，结果却是肢解的自己。
因为周清风自己就是禁诡，他驾驭了禁诡！
原来五阶之后的道路是，当灵性点亮百分之百，便要驾驭一只六阶诡异，借助诡异的力量，进行破限！
“阿弥陀佛，方施主，这场闹剧也该结束了。”空见双手合十，其半边胸膛之上的猩红蝌蚪文开始不断蠕动，渐渐爬满全身。
下一刻，他的全部身体化作一具狰狞恐怖的蛇形诡异，鳞片犹如干尸一般，枯黄脱水，并且还长有四肢，看上去就像是一头风干多年的死蛇，被拼接上人类的手脚，还画满了红色颜料的涂鸦，模样说不住的狰狞怪异。
一切属于人类的特征消失，此刻的空见再也不怕衣服被撕了。
反正已经暴露，他索性破罐破摔，直接显露出自己所驾驭的诡异真身，虽然恐怖了些，但总比大庭广众之下，被一妙龄女子扒光衣服来得强。
“轩辕剑你注定是拿不到的，你不是号称预言家吗？如果你的预言真的准确，那便应该清楚的知道，你所做的一切不过小道尔，根本无法改变最后的结果。”
说着，空见抬手一指，一道璀璨佛光朝方休激射而出，如一字长蛇，足有十丈长。
嗖！
方休的身躯被洞穿，不过他开启了虚化，并未受到丝毫伤害。
空见脸上也不见失落，反而接连不断的出手，一道又一道的佛光攻击着方休。
“方施主，你的能力固然奇特，可又能坚持多久呢？倘若老衲一直攻击下去，不知施主又该如何应对？”
方休没有说话，而是任由对方攻击。
诚然，空见说的很对，虚化虽强，但有时间限制，以他的灵性根本支撑不了太久，这种接连不断的攻击正是虚化的克星。
见方休闭口不言，空见微微一笑自认为抓住了方休的软肋。
“方施主，一些小道是上不得台面的，人终究要走正道。”
“哦？不知何为正道？”
“自然是堂堂正正，以力胜之。”
方休嘴角勾勒起一抹森然笑意：“原来如此，胖子。”
他招呼了胖子一声，胖子立刻会意，兴奋的搓了搓手，随即双手猛地拍地。
“出来吧饕餮！”
刺目的白光升起，一道巨大的传送阵自众人脚下成型。
轰隆隆！
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强
不可思议的一幕出现了。
天空瞬间染上血色，地面不断龟裂，产生如蛛网一般的裂痕，四周的空气如水般沸腾，五道庞大到遮天蔽日的恐怖身影自众人脚下冉冉升起。
简直就像是原地拔起五座山！
那是五座由发黑腐肉堆积而成的肉山，祂们高耸入云，甚至超过灵山，血肉蠕动，内里有无数密密麻麻的蛇虫诡异翻涌，山巅之上是一个个巨大的腐烂头颅。
恐怖到足以崩灭灵魂的气息传遍全场，不可名状，混乱无法理解的呓语回荡在天地间。
而在肉山之巅，数位身穿黑色制式服装的人影林立，他们于云端俯瞰灵山。
正是方休等人。
见到这一幕，灵山之人不由倒吸一口凉气，何等恐怖的庞然大物。
甚至有人慌乱惊呼：“诡神的气息！诡神降世了！！”
“快逃啊！所有人都会死！”
身为六阶强者的空见也吃了一惊，不过在感受到饕餮的实力之后，他这才松了一口气。
镇定道：“慌什么！不过是投影罢了，其实力也不过五阶。”
他的声音宏大，好似蕴含佛法，闻者皆驱散了恐慌的情绪，缓缓安静下来，不过看向饕餮的目光依旧难掩震惊。
这时，云巅传来方休平静的声音，宛若天神在对话人间。
“不知此力如何？”
空见面色不喜不悲，十分淡然的给出了评价：“不够。”
他并不着急出手，毕竟之前已经丢了脸，现在自然要找回脸面，还有什么比敌人手段尽出，自己再摧枯拉巧般碾压来的更震撼？
方休平静的点了点头，对胖子说道：“继续。”
“好嘞休哥，你就瞧好了吧。”
方休又转头看向萧初夏：“给他强化。”
萧初夏也没有墨迹，直接动用自身能力给胖子强化。
胖子只感觉自己好像一瞬间突破四阶一般，虽然没有开启领域，但灵性之浓厚，已然不弱于四阶强者。
有了充足的灵性，他也有了底气，直接施展出比之前更大十倍的传送阵。
轰隆隆........
恐怖的一幕出现了，只见灵山四周，五十座肉山拔地而起，直冲云霄。
这一刻，天仿佛都黑了。
诡神呓语连接成片，成为天地间唯一的声音，灵山直接被饕餮包围了，佛门圣地似乎在这一刻沦为诡异禁区。
见到这一幕，空见眉头一跳，虽面色依旧淡然，但眼眸中却带有浓浓的震惊之色。
这个时代的人都是怪物吗？
为什么能弄出如此多的诡神投影？你们这么做经过诡神同意了吗？
“现在如何？”方休平静的声音再度响起。
空见强压下心中的震惊，淡淡道：“尚可。”
面对空见的回复，方休就两个字：“继续。”
“好嘞休哥！”
胖子再度展开传送阵，四十多道饕餮虚影在传送阵中缓缓成型。
空见看到这一幕，再也装不下去了，当场就急了：“快阻止他！”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第413章 杀六阶难但灭灵山不难
    空见整个人冲天而起，十八罗汉紧随其后，他们不断在饕餮身上狂奔，四周的腐肉如同活了过来一般，不断的袭击着他们。
但根本无法阻拦六阶强者的冲锋。
见到这一幕，方休轻轻挥手，胖子等人脚下的腐肉瞬间如同沼泽一般，直接将他们吞没。
“什么！？”空见面色猛地一变，想要搜寻胖子的踪迹，然而他引以为傲的感知力根本无法穿透饕餮。
饕餮即便是虚影，那也是拥有诡神位格。
一怒之下，空见含怒出手，其身上佛光炽盛，宛若太阳般大放光明，一尊巨大的千手观音佛像虚影在他身后瞬间成型。
每一条手臂上都汹涌着金色火焰，阵阵宏大的梵音禅唱之声也随之响彻。
刹那间，饕餮所带来的阴霾都被驱散不少。
“千手观音！”
轰！
数千条手臂带着浩瀚无量的佛光袭出，速度之快简直化成残影。
砰砰砰.......
密集如万雷降世般的响声震彻天地。
饕餮身上的腐肉被不断洞穿，身上出现密密麻麻数以万计的大洞，一时间腐肉如雨落。
不到片刻功夫，方休所在的饕餮直接被千手观音打烂。
他右手从脸上轻轻划过，狰狞的诡脸面具出现，黑火遍布全身，化作黑炎双翼，让他虚空而立。
“人呢？”空见眉头一皱，他打烂一尊饕餮，却并未在腐肉中发现胖子等人的身影。
而就在这时，剩下的饕餮全部登场。
至此，百只饕餮围攻灵山之势彻底成型。
原本高耸入云的灵山，在百只饕餮面前，竟显得异常渺小。
被空见打烂的那尊饕餮，也以肉眼可见的速度复原。
见状，空见的面色十分难看，他敏锐的注意到，因为饕餮体型太大，上百尊挤在灵山，导致祂们几乎都是腐肉挨着腐肉。
胖子等人肯定在腐肉中转移了，现在已经不知道跑到了哪只饕餮体内。
目前外面就剩一个方休，可偏偏方休还打不到。
上百尊饕餮，每一尊饕餮的实力堪比五阶巅峰，而且还是不死不灭的五阶巅峰，饶是空见是六阶强者，也不由倒吸一口凉气。
诚然，这上百尊饕餮杀不死他，但却能踏平灵山。
此时此刻，围观的众人早已跑得远远的，因为灵山附近已经没地方了，都被饕餮包围了。
他们早已震惊到无以复加的地步，万万没想到，方休除了老婆之外，竟还有一支饕餮大军！
这等恐怖的力量，简直能平推全世界。
“你到底是什么人！为何能无限制借用诡神的力量！”空见凝声道。
“凭你还不配知道。”苍穹之上响起方休平静的声音。
空见的脸色越发难看：“老衲承认，你的饕餮是很强，但想杀了老衲，恐怕没那么容易！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了
方休淡淡的督了他一眼，平静道：“杀六阶难，但灭灵山不难。”
“你！”空见脸上闪过一抹怒色，他强压怒火，开始晓之以理动之以情。
“方总队长，你是御灵师总部的队长，以铲除诡异为己任，而我佛门亦是如此，何必自相残杀？”
蓦地，方休笑了：“抢轩辕剑的时候，你可不是这么说的。”
空见顿时一滞，但很快恢复过来：“老衲不是抢，是借，轩辕剑在方莫离施主手中无法发挥太大作用，为了更好的清除诡异，所以我才会借轩辕剑一用。”
“那还真是巧了，我此行的目的也是如此，灵性在你手中无法发挥太大的作用，倒不如让我吞噬，这样能更好的清除诡异，不知可否借你灵性一用？”
空见的脸色彻底阴沉下来：“方总队长，你若是如此胡搅蛮缠，那便只有战！我灵山的底蕴远不是你们这个时代的人可以想象，只是老衲不愿多造杀孽。”
“不过是上个时代留下的残渣罢了，也敢大放厥词？”
空见大师见方休态度如此强硬，咬了牙，最终道：“好，老衲愿归还轩辕剑！”
他表现的无比肉疼且屈辱，就好像轩辕剑本来就是他的一般。
然而，面对他的妥协，方休只有两个字：“不够。”
空见大师眼中怒火一闪而逝：“那再加上上个时代的传承！”
方休依旧摇头：“不够。”
空见的怒火已经快要压制不住了：“方休，你不要欺人太甚！真当我怕你不成？”
“既然如此，废话少说，动手吧。”方休说着，他立于苍穹之上，轻轻的挥了挥手。
轰隆隆——！
地动山摇，那是饕餮大军在行动，这般剧烈的动作下，灵山似乎都在晃动，变得岌岌可危。
空见也怒了，当即就要出手。
可一些佛门子弟却急忙劝阻：“收手吧方丈，外面全是饕餮，一旦开战，灵山百年基业，恐怕会毁于一旦啊。”
这些佛门弟子很清楚，真打起来，方丈肯定死不了，但自己等人肯定也活不了。
他们在空间节点这种鬼地方待了一辈子，好不容易出来了，还没享受享受就死了，一辈子等于白活。
不要以为念佛的就没有欲望，如果真没有欲望，就不必鼓吹死后可以去西天极乐世界了。
追求快乐，是人的本能。
空见犹豫了。
“等一下！”他猛地大吼：“老衲答应你之前通告的全部要求，轩辕剑，传承，还有灵器。”
“哦？是吗？可惜还不够。”方休淡淡道。
空见瞬间暴怒：“还不够！？你到底想要什么？”
“全部，你的全部。”
“哈哈哈........”空见怒极反笑：“阿弥陀佛，善哉善哉，看来今日之事，终究不能善了，方休，我一再忍让换来的却是你的变本加厉。
你真以为我拿你的饕餮大军没有办法吗？
我只是不想动用空间节点中的禁诡之力罢了，毕竟禁诡之力始终在镇压空间节点，一旦动用则需要大量的诡异去补充能量，这可能造成我佛门封山数年去猎杀诡异，代价太大，我不愿动用。
现在，我最后给你一次机会，拿上你的东西，立刻离开灵山，亦或者.......开战！”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第414章 你觉得你能杀死我
    空见其实内心深处还是不愿意开战的，他说的都是实话，一旦动用禁诡之力，事后需要大量诡异补充，佛门好不容易出世，此战之后，大量佛门弟子只能再度回归空间节点，继续猎杀诡异，补充能量。
到时候，道佛之争，他恐怕会落于下风。
事到如今他已经有些后悔，当初为何要借轩辕剑一用，本以为夏国总部的最强战力方莫离在自己手中不堪一击，连带着就没将总部放在眼里。
谁承想，半路居然杀出一个消失半年的预言家，来佛门上演王者归来的戏码，来也就算了，居然还带着百只饕餮大军，真是该死！
“既然你拒绝了我的提议，那我便赐予你战争。”
方休虚空而立，背后黑炎双翼横空，宛若给人间带来战争的堕落天使，他轻轻挥了挥手，饕餮大军瞬间发动攻击。
上百只饕餮在嘶吼，在咆哮，他们山岳般的身躯朝灵山进发，那一瞬间的威势宛若天崩！
空见目光发寒，死死的握拳，脸上青筋暴起：“开启护山大阵！”
随着他的一声暴喝，大雷音寺深处猛地爆发出一阵强烈的诡异波动。
嗡！
方休眸光一凝，心脏不自觉的跳动，隐隐有所感应。
大雷音寺深处爆发出的力量是禁诡之力，所以禁诡之心才有所反应。
那禁诡之力不断扩散，仅仅瞬间便将整个灵山所笼罩，像是笼罩上一层血光，说不出的阴森恐怖。
当饕餮大军接触到血光之时，完全被隔离在外，根本无法进入灵山半步。
吼！
祂们嘶吼着，天地间的诡神呓语越发响彻，上百只饕餮高举腐肉大手，不断的砸着血色光幕。
轰轰轰！
虚空激荡，附近的气流骤然紊乱，不断发出爆鸣声，在饕餮的攻击下，天地仿佛都在摇晃，但被血光保护的灵山巍然不动。
一直嘲讽方休依仗诡异的空见大师，最终也动用了诡异的力量，逃不过真香定律。
方休见到这一幕，做了一个尝试，他尝试能否动用禁诡之心的力量去影响对方的禁诡之力，毕竟两者出自同源。
然而却失败了，以他如今的实力，根本无法随意调动七阶的禁诡之心，他可以无视佛门的护山大阵自己进入其中，但却不足以打开一个巨大的裂口，供饕餮大军进入。
这点作用约等于无，因为他不需要凭借禁诡之心，只要依靠老婆的虚化之力，同样可以做到这一点。
这时，场中响起空见饱含杀意的声音。
那声音森寒无比，完全没有往日的平和，显然开启护山大阵耗费了不少禁诡之力，让他难以承受。
“方休，你扰乱佛门清净之地，你该死！”
“哦？”方休于苍穹之上俯视空见，淡漠的眸光宛若神只。
“你觉得你能杀死我？这件事连我自己都做不到，你.......凭什么？”
“哼！”空见冷哼一声，眼中杀意爆闪：“现在你的饕餮大军被阻拦，我倒要看看你还有什么手段？”
说完，空见脚下升起一道金莲，将他拖至空中，与方休遥遥相望。
他竟直接离开了护山大阵的保护。
其实空见并不惧怕饕餮，诚然，他很难杀死饕餮，毕竟饕餮难杀，且数量众多。
但同样的，饕餮也很难杀死他。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽
六阶强者灵肉合一，化作灵体，已经完全超越了人类的物种，类似一种强能量体，没有了致命的弱点，即使没了心脏，没了头颅，依旧不会死去，甚至有足够的能量补充，理论上可以恢复任何伤势，堪称不死不灭。
他之前之所以忌惮饕餮大军，主要是害怕佛门百年积蓄毁于一旦，饕餮杀不死他，却可以踏平灵山。
此时，饕餮大军嘶吼，不断的朝空见攻去。
空见视若无睹，眼里只有方休一人，面对袭来的饕餮，他一拳轰出。
轰！
虚空激荡，天摇地动！
一道金色拳印横空，佛光璀璨，刚猛无比，宛若一轮冉冉升起的煌煌大日。
这一拳，平铺直叙，毫无花哨，简单到了极点，好似洗尽铅华，返璞归真。
一拳之下，直接贯穿数只饕餮的身躯，趁着饕餮还在愈合之际，他冲到方休身前。
看着近在咫尺的方休，空见眼中冷光爆闪，他没有贸然出手，因为他知道现在出手也不过是浪费力量罢了。
“老衲突然想到了一个对付你的好办法，不知方施主可愿听听？”
面对空见装比都装到自己脸上的行为，方休的回答只有两个字。
“老婆。”
嗖！
老婆鬼魅般的身影凭空出现，然后狠狠给了空见一个大逼斗。
啪！
声音清脆响亮，宛如炮竹。
事实证明，无论你装比装的多么圆润，可一旦有人在你装比时，不断抽你大逼斗，任谁也装不下去了。
之前为了节省灵性，所以在饕餮出场之后，方休便收回了老婆。
挨了一个大逼斗之后，空见的脸直接黑了，伤害不大，但侮辱性极强，他不再说话，而是直接开始进攻。
只见他大嘴一张，舌绽春雷，口中佛光乍现。
轰！
惊天佛音从他口中绽放，佛音如怒，化作无数道实质性的毁灭洪流，交织成铺天盖地的大网，朝着方休覆盖而下。
此时的方休就仿佛身处音波组成的瀑布之中，每时每刻都在遭受难以想象的冲击，不过他开启了虚化，任凭音波杀伤力再强，也根本伤不到如同处在另一个维度的他。
但方休自己清楚，虚化根本坚持不了太长时间，这项能力十分耗费灵性，再加上先前召唤老婆耗费的灵性，饶是他突破了四阶，灵性也不由得见底了。
之所以现在还能支撑，多亏了双龙戒，这枚总部奖励的灵器，拥有储存灵性的功能。
现在的方休早已强大到无需用双龙戒装别人领域的地步，所以他的戒指中什么领域都没有，有的只是自身提前储存的灵性。
不过，双龙戒中的灵性同样有限，如果场面一直僵持下去，早晚会耗尽。
不得不说空见使用的音波攻击非常合适，范围广，消耗小，持续性高，目的就是为了让方休长时间处于被攻击的状态，静等灵性耗尽。
饕餮大军被限制，老婆的杀伤力又不足以杀死空见，自身灵性还处于飞速消耗之中，方休已然身处将要死亡回档的边缘。
但他依旧面色平静，心中早已有了应对之法。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第415章 魔威滔天
    “方施主，不知这招佛门狮子吼可还合你意？”空见阴沉道：“你的灵性不多了吧？老衲之前早就提醒过施主，劝你见好就收，可你偏偏不听劝，非要落入这般境地，阿弥陀佛，当真是天作孽犹可恕，自作孽不可活。”
“真是聒噪。”方休平静的声音响起，那双幽深至极宛若黑洞一般的眸子注视着空见，缓缓道：“看看你身后的佛门吧。”
空见顿时眉头一皱，猛地回头看去，他根本不怕方休耍什么阴招，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都无用，所以他才敢当着方休的面回头。
身为六阶强者，他有绝对的自信，哪怕将后背留给一位四阶御灵师，任其偷袭都没事，根本破不了防。
空见回头一看，只见一只美艳的女诡正急速朝大雷音寺冲去。
正是老婆！
见到这一幕，空见顿时明白了方休的计划，但他却丝毫不慌，反而满脸冷笑：“你想用佛门弟子的性命逼我就范？果然是邪魔歪道，只是可惜，你似乎忘了一点，我佛门的护山大阵连诡神投影都进不去，更何况区区一只.......”
“啊！！”
他的话还未说完，大雷音寺中顿时响起一声惨叫。
空见的脸色骤然一变！
“什么！！”他寻声看去，瞬间暴怒如雷，只见老婆已经冲入灵山之中，一击打伤一位罗汉。
“这怎么可能！？”
他满脸不可置信之色，禁诡之力连空间节点都能封禁，甚至饕餮投影都进不去，可此时竟被一只女诡闯入了。
空见在空间节点多年，他自然十分清楚，禁诡之力那可是七阶的力量，这只女诡能视禁诡之力于无物，这到底是什么级别的诡异？！
短短片刻，老婆已经击伤数位罗汉，随后直接朝大雷音寺冲去。
空见当场色变，佛门之中并非全都是五阶强者，也有一些低阶的御灵师，出于对他们的保护，他根本没让这些人出来，全都在大雷音寺中，毕竟高阶御灵师之间的战斗，根本不是依靠人数取胜。
现在这只女诡要闯入大雷音寺，他已经预想到接下来的后果，急忙就要去阻止，这只女诡的能力他可是深有体会，虽然伤害不高，但那只是相对于五阶及以上的御灵师。
五阶御灵师身体经过心灵之光祭炼，所以身体素质极强，可以抗住这只女诡的伤害，不至于被瞬间杀死，但五阶之下的御灵师，根本就不是女诡的对手。
无法被攻击，无法被防御，伤势无法依靠灵性恢复，这些能力简直变态，可以说五阶之下遇到这只女诡必死无疑。
要是不加以阻止，任由女诡肆虐下去，不出一时三刻，整个灵山将被屠戮一空，只剩下五阶，那佛门的根也就彻底断了。
可是，空见刚走两步，却突然想到，拿头阻止这只女诡啊！根本攻击不到，反而还被对方抽了几十个大逼斗。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
一念至此，他猛地看向方休，一双眸子中血丝密布，杀意惊天：“方休！枉你身为夏国调查局总队长，如今你竟然用如此卑劣的手段，难道你就不觉得羞愧吗！”
“不觉得。”方休淡淡道。
“你！”空见气的差点背过气去：“你快让她住手！这是你我之间的战斗，我佛门弟子都是无辜的！”
方休摇了摇头：“他们享受了佛门的庇护，自然也要承担佛门的劫难，这很公平，不是吗？”
空见怒极反笑：“好，很好！既然你如此逼我，那我就先杀了与你同行之人，不要以为他们躲在饕餮身体里我就找不到，只要我将饕餮全部击碎，早晚能找到他们的身影，你杀我佛门的人，我就杀你总部的人！”
面对威胁，方休丝毫不为之所动，依旧十分平静，甚至还好言规劝：“方丈，你着相了，你这般残忍的做法，岂不是与你口中的邪魔无异？”
“你！”空见怒火高涨，要不是无法杀死方休，恐怕现在早已将方休大卸八块。
“对付你这种披着人皮的诡异，就得行非常手段！方休，我再给你最后一次机会，你若是不想生灵涂炭，就赶紧让那只女诡住手，今日之事暂且作罢，我愿归还轩辕剑，从此与你井水不犯河水。”
方休的嘴角骤然浮现一抹狞笑：“你算什么东西，也配给我机会？”
“好好好！”空见连道三声好，已然怒到极致：“我倒要看看，当你昔日队友一个个倒在你身前时，你是否依旧这般嘴硬！”
“桀桀桀.......想不到六阶强者的心中，居然还有这等可笑的善良，你想杀他们随意，毕竟是人都会死，他们只不过早一些罢了。
我无所谓，就是不知你有没有所谓？”
方休狞笑着，身上黑炎升腾，右眼血光炽盛，背后的黑火双翼将他颀长的身躯支撑，配合着冰冷无情的话语，整个人宛若地狱归来的魔神，魔威滔天！
看着方休魔性深重的样子，空见内心发寒，隐约间，他有一种感觉，那就是自己面对的敌人根本不是人，而是有着人类思想的诡异！
不过事到如今空见已经没了任何别的选择，方休打不到，女诡也打不到，饕餮还打不死，面对这种敌人，他能怎么办？
空有一身六阶的实力，可到头来面对一位四阶御灵师，竟感到异常的无力。
蓦地，空见出手了，他不断轰击着饕餮大军，企图从饕餮体内找到胖子等人的踪迹。
然而他轰碎好几只饕餮，依旧没有找到胖子等人的身影，心中不由越发焦急。
其实.......胖子他们早跑了，在饕餮全都被召唤出来之后，方休就利用梦魇的能力传音给胖子他们，让他们先回总部了，毕竟已经没用了。
胖子等人是在饕餮肚子中进行的传送，空间波动完全被诡神的气息所遮掩，以至于空见根本没有丝毫察觉。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第416章 没人能威胁预言家
    空见越发焦急，浑身佛光炽盛，像是沉寂已久的火山被彻底点燃。
轰隆隆——！
宛若长江奔流的声音在他体内响起，那是力量在奔涌，此时的他已经将自身力量运转到了极致，身上的血色蝌蚪疯狂蠕动。
“万佛朝宗！！”
空见眼中佛光爆闪，杀意惊天，一掌击出！
其背后竟隐隐浮现出漫天佛陀，金光弥漫，如同身后站着整座西天。
随着他的出掌，其身后的满天佛陀同时出掌，瞬间拍出数万金色佛掌。
那一瞬间所爆发出的力量，天地仿佛都承受不住，虚空如沸水般激荡，雷霆般的爆鸣声响彻，璀璨的佛光几乎遮盖苍穹，带着毁天灭地的威势，狠狠袭向饕餮大军。
轰！
天地摇晃，日月失色，远处围观的人只感觉眼前金灿灿一片，瞬间失去所有视觉。
整方天地仿佛在这一击之下沉沦，狂暴的能量波动向四面八方扩散而出，附近的小山，树木，乃至地皮，皆被掀翻。
从远处看去，简直如同数颗原子弹同时轰击在一处，一切的一切完全被毁灭洪流所淹没。
这一击，算是彻底在世界中展现出了六阶强者霸绝天下的恐怖实力，现阶段任何人类科技都无法阻挡这一击，也唯有这等恐怖实力，才能硬抗核弹而无伤。
待金光彻底散去，现场一片狼藉，方圆百里直接被夷为平地，饕餮大军已然消失不见，化作一地的腐肉，苍茫大地像是被铺上了一层厚厚的腐肉地毯。
而腐肉地毯之上，半空之中，一道黑衣银发血眸男子屹立，其背生黑炎双翼，周身被黑火覆盖，漆黑的火光犹如山崩海啸般在他身上蒸腾翻滚，映衬的他宛若一尊黑炎大日，独照苍穹。
正是毫发无伤的方休。
见到这一幕，远处的观战者都惊呆了，这种震撼的感觉，无异于第一次见到上帝硬扛核弹，于核爆中无伤走出。
这次对象换成了夏国总队长方休，于六阶强者全力一击中，毫发无伤。
这般震撼程度还要超过上帝，因为众所周知，六阶强者的威力大于核弹。
“人呢！？”空见暴怒狂吼，因为他发现自己一瞬间击溃了饕餮大军，但依旧没找到胖子等人的踪迹。
“不错的力量，但还不够。”方休平静的声音响起。
下一秒，腐肉蠕动的声音响起。
一座座肉山从腐肉地毯中拔地而起，黑暗再度笼罩灵山。
“方休！！”空见怒吼，死死的盯着方休，身上杀意沸腾。
“你快让那女诡住手，如若不然，我立刻屠了你夏国总部！让你也体会体会孤家寡人的感觉。”
面对空见的威胁，方休不为所动，哪怕他此时已经是强弩之末，灵性处于耗尽的边缘，饕餮大军没有诡异的加持，也根本复活不了几次，但这一切都不影响他继续威慑空见。
“你可以杀了任何人，但你唯独杀不了我，总部的人可以死，但只要我还活着，总部便永远都在，我所在之地，即为总部。”
“你！”空见再度被方休的狠辣无情所震惊，此人简直丧心病狂，灭绝人性。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
可往往正是这样的人，最令人感到恐惧，也无惧任何威胁。
空见的脸色阴沉不定，最终，他仿佛一瞬间泄气，整个人苍老了许多，连带着气息都衰败了起来。
“此战........是老衲输了，佛门输了，佛门会赔偿你的一切损失，”他目光复杂且忌惮的看着方休：“方总队长，论绝情，我不如你。”
当空见认输的那一刻，远处围观的人一片哗然，六阶强者.......认输了！？
时隔半年，预言家方休强势回归，再度创造奇迹，以四阶之躯，击败六阶！！续写传奇！
当真是向全世界证明，即便面对上个时代的强者，他依旧能预知争锋，甚至战而胜之。
众人在震惊的同时，也在为方休的狠辣无情感到骇然。
他们心中甚至升起一个念头，那就是.......没人能威胁预言家方休，他无惧任何威胁。
这个世界上根本就没有他在乎的人！
这人就是一个疯子，一个敢孤注一掷，无所畏惧的疯子，他为了力压佛门，哪怕牺牲整个夏国总部都丝毫不在乎，这样的人，只要不死，注定了要站在世间巅峰！
妥协两个字，似乎在预言家方休的字典中根本不存在。
空见认输的一幕，也被这些围观者，通过加密的直播设备传输会了各国各大势力手中。
这一刻，无数顶尖势力，各大首脑看着电脑中的直播画面，默然无语，眼中的震撼与忌惮之色久久不能褪去。
甚至有人当场下达命令：“方休此人绝不可与之为敌，他就是一个彻头彻尾的疯子，除非有必杀之的把握，否则千万不要得罪。
之前扣押的夏国古董，赶紧给夏国送去！”
没人是傻子，方休今日能为了轩辕剑踏平佛门，明日就敢为了夏国古董踏平他们。
没人愿意招惹一个不要命的疯子。
蓦地，方休的嘴角勾起一抹意味深长的笑意，他眸光深邃，幽暗至极，平静的注视着颓败的空见。
“你输的不冤。”
“阿弥陀佛，方施主，此事因老衲一时贪念而起，是我不该抢夺轩辕剑，还请你高抬贵手，请放了佛门弟子，老衲愿一力承担。”
“哦？”空见的态度让方休微微有了些许兴趣，果然世间少有绝对的善恶，不过，世间也没有绝对的真话。人心叵测，心思百转只在一念之间。
“既然你态度如此诚恳，走吧，去大雷音寺谈谈赔偿。”
说完，方休也不等空见答复，便直接缓缓降落，撤去了黑炎双翼，也召回了老婆，随后闲庭信步般朝灵山走去。
如此态度的转变，让空见微微一愣，方休就这般自信，敢和一位六阶强者回大雷音寺？难道他就不怕自己反悔？还是说他另有底牌？
思索片刻，空见最终缓缓跟上方休的步伐。
然而，空见不知道的是，方休已经到极限了，再有片刻，他的灵性就会耗尽，届时虚化解除，老婆也维持不住了。
可以说，如果空见再坚持片刻，方休就得重开。
可惜，没有如果。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第417章 就叫夏国调查局佛门办事处如何
    方休赌得起，但空见却赌不起。
这次灵山之行，方休也在试探，看看空见的成色，如果六阶强者不过如此，那他就要杀方丈，平灵山，噬灵性。
但既然六阶强者恐怖如斯，他就要换另一种方式，胁灵山以令方丈。
灭灵山不难，但杀六阶强者很难，以他现有的手段，除非六阶强者放弃防御，任由他攻击，施展痛苦之力才有可能击杀，如若不然，他底牌尽出，也仅能利用空见的软肋，逼其就范。
而且一旦毁灭灵山之后，可想而知会荣获一个被愤怒冲昏头脑的六阶强者，到时候，空见肯定会在总部大开杀戒。
这种鱼死网破的局面不是方休想要看到的，他日后还要反攻彼岸，总部的助力不能不要。
总部，佛门，他都要。
两人一路前行，很快走到了灵山的护山大阵之前，空见看着方休的背影，目光闪烁，就在刚刚，他清楚的感觉到方休体内的灵性似乎耗尽了。
难道........此子之前都在虚张声势？因为灵性耗尽了，所以收回的女诡？
一念至此，空见的心中再起波澜，如果方休的灵性真的耗尽了，那就意味着此时就是杀死他的最好时机，他无法再维持那种古怪的攻击不到的状态。
但看着方休大摇大摆的朝灵山走去，那种云淡风轻的姿态，又让空见有些怀疑自己的判断，让他有些犹豫。
他想试探一波。
见方休走到护山大阵之前，空见故意没放开禁诡之力的结界，如果方休还有灵性，自然可以如同那只女诡一般，轻而易举的进入灵山，不会被禁诡之力阻拦在外。
但！若是方休进不去，那不就说明他的灵性耗尽了！
就在空见目光灼灼的盯着方休的背影之际，下一秒，令他眼珠子都快掉出来的一幕出现了。
只见方休走到护山大阵之前时，那由禁诡之力组成的血色光罩，竟然主动开启一个一人多高的通道，让方休进去。
什么！？
空见大惊失色，还以为禁诡之力失控了，可他试了试，发现并不是如此。
一时间，他心中掀起滔天骇浪，这是什么手段！？
在他的预想中，无非就两种情况，一种是方休灵性耗尽被挡在护山大阵之外，另一种则是方休还有灵性，施展那种无法被攻击的状态，进入护山大阵。
可他万万没想到，最后护山大阵居然主动开口让方休进去，这简直匪夷所思，这可是来自七阶禁诡的力量啊，一个四阶，凭什么影响七阶？
这时，方休站定，回头看了空见一眼，平静如死水的眼眸看不出丝毫情绪，淡淡道：“空见大师莫不是要反悔？”
空见被这双幽暗的眸子盯着，竟有一种临渊而行的毛骨悚然之感，心中对方休的实力越发捉摸不定，当即强笑道：“阿弥陀佛，出家人不打诳语。”
方休平静的点了点头：“带路吧。”
空见也没有丝毫废话，十分礼貌的在前面带路。
对于空见试探的小心思，方休自然了如指掌，护山大阵根本挡不住拥有禁诡之心的他，毕竟两者出自同源，甚至禁诡之心的力量还要高于禁诡的其他肢体。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
他之所以让空见带路，就是为了防止对方接下来再进行试探，毕竟他的灵性真的见底了。
不过方休丝毫不慌，等到了空间节点，他的灵性就会无穷无尽。
这也是为何他选择去大雷音寺和空见谈赔偿的原因。
在现世空见不行，到了空间节点，空见就更不行了。
很快，在空见的带领下，两人一路走进大雷音寺。
进入大雷音寺之后，方休却眉头一皱，这里青灯古佛，宝相庄严，根本没有丝毫空间节点的气息。
而根据禁诡之心的感应，他发现禁诡的肢体还隐藏在大雷音寺深处，不过空见却没把他往深处领，而是带到了方丈室。
对此，方休也丝毫不慌，跟着走进方丈室，两人盘坐在蒲团之上。
做好之后，空见却问了一句不相干的话。
“方施主以前可坐过佛门的蒲团？”
“没有。”
“可感觉此蒲团有什么神异？”
“没有。”
蓦地，空见笑了，他笑的意味深长，似乎看穿了方休的秘密：“方施主有所不知，这蒲团是佛门秘法所制，拥有灵性之人坐在其上，它能自动感知，并散发出安稳灵性的香气，而没有灵性的人或者灵性太过微弱之人，坐上去，则不会有丝毫反应。”
看着空见笑的这么开心，方休也笑了。
“看来方丈是打算找死了？”
空见的脸色立刻拉了下来，目光森寒：“方休，你不用虚张声势，虽然不知道你如何影响的禁诡之力，但这依旧掩盖不了你灵性耗尽的事实，如果我所料不差的话，你之所以想要进入大雷音寺，恐怕是为了空间节点吧？
能够控制饕餮投影的你，拥有饕餮的吞噬之力也并不稀奇，你看似逼我认输，实则自身灵性耗尽，想诓骗我将你带到空间节点恢复灵性，是也不是？”
空见不愧是六阶强者，当真是洞若观火，仅仅凭借蛛丝马迹就看穿了方休的意图。
面对空见的图穷匕见，方休也十分坦诚：“正是如此。”
可就因为方休的坦诚，反倒让空见有些捉摸不透，正常人被拆穿心思，面对下一刻就会死的局面，多少都会有些慌乱，可方休依旧丝毫不慌，其气定神闲的模样，简直就跟到了自己家一样，不知道的还以为他是佛门方丈。
“好了，下面该谈谈赔偿了。”方休继续平静道，就好像灵性耗尽的不是他一般。
空见心中越发惊疑不定，但面上却愠怒一片：“方施主，事到如今还要虚张声势吗？你以为我不知道你的打算？你想拖延时间恢复灵性，呵呵，不用妄想了，当你进入大雷音寺的那一刻，你的未来已经注定。”
然而方休却摇了摇头：“永远不要和一个预言家谈未来，因为我眼中的未来清晰无比，在未来中，我会安然无恙的回到总部，而你.......还有佛门，都将成为总部的附庸。
名字我已经想好了，就叫夏国调查局佛门办事处如何？”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮 

 

  第418章 佛祖
    啪！
空见猛地一拍桌子，浑身爆发出惊天的杀意，整座大雷音寺都在隐隐颤动，而身处压力中心的方休却始终平静，似乎完全没有将空见放在眼里。
哪怕下一秒就会身首异处，他的内心也毫无波澜。
“你眼中的未来？”空见冷笑：“少拿预知未来的把戏唬人，未来是一团迷雾，是不可观测，无法把握的神秘，即便是我也只能模糊的演算天机，你一个四阶也敢大言不惭说自己看到了未来？不过是看到了未来的一角，管中窥豹就以为见到全貌，殊不知自己正是那井底之蛙，坐井观天罢了。
一个稚童，抓住了一只蝉，便以为抓住了整个夏天，当真可笑至极。”
“哦？”方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“这么说你也能看到未来？”
“哼，我佛门传承上古，区区演算天机之术，自然略通一二。”
方休点了点头：“看来确实是略通一二，但凡你懂的多一点，便会演算到，拒绝我的代价是什么。”
面对方休的平静，空见止不住心中咯噔一下，冥冥之中有种不祥的预感，但他嘴上依旧不甘示弱：“方休，莫要虚张声势，有什么手段尽管使出来！”
“也罢。”方休淡淡的看了空见一眼道：“那我就让你见见佛祖。”
当佛祖两个字一出，空见竟凭空生出一股毛骨悚然之感，浑身汗毛倒竖，冥冥之中那种不祥的预感近乎达到了极致！
他没有说谎，佛门确实有某种演算天机的手段，这种手段高深莫测，五阶才能学习，直到六阶才堪堪用出皮毛，类似于算卦，能够模糊的感应天机，一定程度上看到未来的一角，时间越近，越明确的事情，演算的便越清晰。
现在他突如其来的警兆，正是冥冥之中的天机带来的提醒，这种感觉有点类似于第六感，只不过演算天机之术正是将这种感觉利用到极致。
强者或多或少都会有心血来潮的时候，这种心血来潮往往预示着未来即将发生的事情。
换成网上的说法，这可能是未来的自己在提醒你！
这时，方休缓缓起身，语气淡漠而平静，仿佛在说一件无关紧要的小事：“想必你修佛多年，应该从未见过佛祖吧？今日我便大发慈悲，让你看看所谓的佛祖，所谓的西天极乐。”
随着方休的话语，空见心中的不安已经达到了极致，他的身躯甚至不由自主的颤抖，莫名心悸，仿佛马上就会发生某种无法用言语形容的大恐怖。
他的瞳孔不断收缩，也根本顾不得什么面子了，急忙开始运转秘法演算天机，他紧闭双目，手中的佛珠不断拨弄，口中念着神秘玄奥的经文。
下一刻，他手中佛珠金光大闪，将整个房间都染上一层金色，而也是在此时，空见的意识上升，如同飞上云端，在一朵朵黑云中穿行。
他在云层中越飞越高，渐渐的他看到了点点繁星，意识依旧在持续上升，仿佛上升到另一个维度。
当他彻底穿过繁星，进入另一个维度，终于接触到了冥冥之中的天机。
而接触到天机的那一刻，他仿佛见到了此生最恐怖的景色！
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
只见无限虚空之中，一个巨大宛若星球般的头颅静静的漂浮，那是一颗通体漆黑的佛头，宝相庄严，但头上却长满了肉瘤！
蓦地，那佛头张开双眼，看向空见，瞬间！他心神狂震，难以想象的恐惧，荒诞，奇诡之感涌入心头，四周更是响起靡靡佛音，那佛音听上去好似亿万诡异在窃窃私语，令人头疼欲裂，几欲疯狂，可偏偏给人一种无比神圣之感。
“佛........佛祖！！不.......不可能！这怎么会是佛祖！？”空见不可置信的狂呼，竟有一种信仰崩塌之感，整个人如坠深渊。
“这不是真的！这不是真的！！”他疯狂的撕扯自己的脸庞，脸上抓出道道血痕，甚至因为怀疑自己的眼睛，他戳瞎了自己的双目，血泪喷涌。
但即便自毁双目，佛头依旧存在，祂仿佛冰冷宇宙中亘古不变的永恒烈阳，永远存在。
渐渐地，空见又看到了佛头降临现世，全世界响起诡异的佛音，亿万人陷入癫狂，癫狂的同时脸上又带着扭曲的虔诚，那种无法用言语形容的诡异之感，即便是六阶强者的心灵都难以承受。
终于，世界毁灭了........
噗嗤！
当空见的意识回归现实，他整个人如遭雷击，猛地吐出一大口鲜血，鲜血很快消散，化作能量归于虚无。
他骇然的张开双眼，不可置信的看向方休，双眸中充斥着难以言说的恐惧。
“你........你到底是什么人！”
“哦？果然能推衍天机？”方休平静的注视着他，淡淡道：“怎么样，喜欢我给你的未来吗？”
“不不不，这一定不是真的，这是幻术！”空见整个人从蒲团之上跌坐而下，显得异常的狼狈与慌乱。
没人能理解那种终生修佛，结果一朝见到佛祖，却信仰崩塌的感觉，信仰已死，人便成了行尸走肉。
空见还在苦苦坚持，欺骗自己，他一边颤抖一边诵念佛经，企图从佛经中寻求安慰。
只是他念着念着，却发现往日里能平心静气的佛经，今日却显得怪异无比，好似充斥着诡神的呓语。
而他脑海中响起的佛祖之音，明明如同亿万诡异嘶吼，却显得越发神圣，令人神往。
方休眉头皱起，看着空见此时的状态，感觉自己似乎刺激的过头了，对方要灵性失控了。
以六阶强者的实力，即使直面诡神也不至于灵性失控，空见之所以如此，恐怕是因为自身修佛的原因，倘若他见的不是佛祖，而是其他诡神，断不至于如此。
这种状况是方休意想不到的，他本来想重开，结果空见能推衍天机，看到了未来中自己召唤佛头降世的场景，然后自己就崩溃了。
由此可见，心理承受能力弱的人，不适合预知未来，一旦看到自己难以承受的未来，还没等灾难降临，自己就先自杀了。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第419章 就因为我不答应你的要求你就要灭世
    空见灵性失控并不符合方休的利益，当得知空见能推衍天机之后，他脑海中已经有了新的计划，根本不用死亡回档也能达到目的，但一旦空见失控，计划将彻底宣告失败。
于是.........啪！
方休猛地一个大逼斗抽在了不断颤抖的空见脸上。
空见睁开双眼，脸上没有愤怒，有的只有无尽的恐惧与茫然。
“方丈，你着相了。”
空见恍若未闻，依旧在不停的颤抖：“佛祖........西天极乐........假的！都是假的！”
“你再推衍一次天机试试，或许是你推衍错了。”
这句话让空见犹如抓住了最后一根救命稻草，他眼中爆发出最后的光亮：“对对对！一定是我推演错了，是我学艺不精.........”
他急忙紧闭双眸，不断转动佛珠，再度推衍天机。
片刻后，他的意识再度升空，仿佛闯入另一个维度，这一次，他见到了全然不同的景象。
只见无限虚空之中，一尊尊诡神屹立，洁白双翼遮天蔽日的天使，身穿红色囍服，长有兔头的囍神，巨大且阴森的泥胎神像，灰白色长满眼球的粘滑巨体，无形物质内里镶嵌无数人脸的黑雾，一眼望不到头，无头无尾的巨蛇.......
这些诡神一齐降世，比之前更恐怖的末日出现了。
“啊！！！”
空见惨叫一声，整个人直挺挺的躺在地上，嘴角抽搐翻着白眼，脸上是化不开的恐惧，看样子仿佛被吓得灵魂出窍一般。
不过也正是因为这种恐惧，他的灵性失控都被驱散了。
当一个人被更大的恐惧击中，连信仰崩塌的感觉都被冲淡。
“这到底是什么！！？”他不可置信的狂呼。
“看来方丈的灵性失控已经治好了，以后不要因为这些小事而大惊小怪，没了佛祖，你自己成佛不就好了？”
方休为了空见的心理健康，甚至都开始出言安慰了。
自己成佛！？
这话犹如一道炸雷般在空见心中响起，他信仰破碎后，这句话似乎隐隐在废墟上给他建立了新的秩序。
这时，方休又道：“不过在你成佛之前，最好先答应我的要求，不然世界就会如你所见那般毁灭。”
听到世界毁灭这几个字，空见心中刚燃起的新希望，直接被一盆冷水浇灭。
马上就要世界末日了，还特么成什么佛？
“你到底是什么人，为何能召唤诡神降世？难道真如传言中说的那般，你是诡神在人间的代行者！”
方休眼睛微眯，那双幽暗的眸子隐有冷光浮动：“看来方丈还没有搞清楚状况，现在不是你问我问题的时候，既然你不同意我的要求，那就算了，毁灭吧。”
当方休说完毁灭两个字，空见立刻产生冥冥之中的感应，仿佛下一秒就要有某种大恐怖发生，这种感觉就像是动物提前感应到地震来临前的不安一般。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了
腾！
他猛地站起身来，不可置信的狂吼：“就因为我不答应你的要求，你就要灭世！？”
“当然。”
呃.........
空见的喉咙仿佛被某种异物堵住了一般，一句话说不出，只得死死的瞪着方休。
疯子！这是一个彻头彻尾的疯子！他居然拿全世界来威胁我！？
这特么不仅是疯子，还特么有病吧！？
为了逼佛门改个名字，至于拉上全世界吗？
他头一回觉得人与人之间的思想差距居然如此之大，哪怕他想破头颅，拼命代入，也根本理解不了方休想法的万一。
空见只能推衍到世界毁灭，但却推衍不到毁灭后的死亡回档，所以在他看来，方休就是一个不折不扣的疯子，手段极端到令人发指。
他长这么大，听说过最狠的威胁，也不过是杀你全家之类，可眼前的这位倒好，直接拉全世界陪葬，这真是人类能有的想法？
“世界毁灭对你有什么好处！你应该不是诡异，要不然你拥有这种能力，何必去当夏国的总队长，早就灭世了，这也就意味着，你不是和诡异一方。
既然如此，你召唤诡神降临之后，恐怕自己也自身难保吧？”
“当然，我也会死。”方休十分平静的说道。
空见的双眸陡然瞪大，看向方休的目光犹如再看一个疯子，如此轻描淡写说出自己会死，还要毁灭世界，配合上那平静的语气，任谁听上去都像是再开玩笑。
可推衍天机看到的未来，却时时刻刻的提醒着他，方休没有开玩笑，他真的会毁灭世界，虽然不知道他为什么能做到如此恐怖的事，但世界灭亡在即，谁还关心为什么。
一念至此，空见冷汗直流，他头一次发觉自己的至关重要，哪怕是六阶强者，他也没有自大到认为自己足以影响全世界。
可现在，他的一举一动都牵扯到了世界的存亡。
“我.........我同意，我愿意改名，从此灵山就是夏国调查局佛门办事处。”
同意之后，空见急忙推衍天机，结果赫然发现，未来中诡神降世的恐怖一幕没有出现。
这让他越发心慌，果然，自己的一言一行都决定了世界的存亡。
“很好，看来方丈果然心系天下苍生，下一个要求，佛门不仅要改名，还要彻底加入总部，听从我的命令，佛门弟子也要打乱加入到总部各个行动队。”
“什么！？这不可能！”空见下意识抗拒，该改名不算什么，虽然有损佛门声誉，但历史上并不是没有发生过，好多朝代的佛门都得经过朝廷的册封。
但彻底听从总部的命令，甚至打乱加入到各个行动队，这简直就是掘佛门的根，以后佛门还存在吗？
面对空见的抗拒，方休平静的点了点头：“嗯，那毁灭吧。”
他语气平淡的仿佛在讨论今晚吃什么一般。
可空见再度感受到莫名的心悸，他虽然不精通推衍天机之术，但那种毁灭世界的强烈危机感，实在太强烈了，如芒在背！
<_2px__>相邻推荐:极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮 

 

  第420章 灭世威慑
    冷汗已经将空见的后背打湿，他心中警铃大作，世界又要毁灭了！！
这一刻，他终于理解了什么叫做能力越大，责任越大，世界存亡的重任全都寄托于自己的身上，这种沉甸甸的责任简直犹如泰山压顶一般，压得他喘不过气来。
他大口大口的喘着粗气，内心的纠结与犹豫已经达到了顶点，佛门or世界？
他当然知道，世界毁灭了佛门也不会存在，但人的内心总是带有一丝侥幸，他想赌方休没有那么狠辣无情，谈判总要有商量的余地，总不能一个要求不答应就掀桌子吧？
再说了，佛门都同意加入总部，成为办事处了，为了既得的利益也不至于掀桌子吧？
一念至此，空见觉得自己应该在谈判中表现的强硬一点，不能任由方休牵着鼻子走。
“佛门不可能答应你的要求！一旦答应，佛门便等于不复存在，如果佛门都不存在了，那世界也没有存在的必要。”
说完这句话之后，空见甚至都没有等方休回复，连忙推衍天机。
轰！
他见到一众诡神齐刷刷降世的场景。
噗嗤！
他骇然睁开双眼，口吐鲜血，轰然倒地，巨大的心神冲击险些让他昏死过去。
但即便遭受如此重创，他依旧拖着受伤的身体急忙从地上爬了起来，口中狂吼：“我同意！千万别灭世！我都同意！”
空见的语气十分急促，生怕晚一步方休就灭世了。
对于空见的举动，方休的表情没有丝毫变化，平静的点了点头，就好像刚刚那一幕没有发生一般，继续提着自己的要求：“第三个要求，佛门要献出所有传承。”
“没问题！”空见这次没有丝毫犹豫，直接答应，毕竟佛门都并入总部了，什么传承不传承的，都自己人。
其实空见也有自己的小心思，他觉得自己完全可以借助在总部传授传承之时，趁机弘扬佛门，曲线救国。
没准到时候看似是佛门融入总部，可到最后总部全都信佛了呢？
然而，空见永远也想象不到总部之人对于方休的崇拜早已达到了狂热的地步，他们不信佛，只信预言家！
而且这种狂热，随着方休解决佛门再度回归总部之后，将达到巅峰。
总部一直流传着源自赵昊与杨明的名言，他们两个虽然说的不尽相同，但大体都是一个意思，随着不断的传播，最终在总部形成一条真理。
那就是，如果有一天预言家让你去死，不要害怕，不要愤怒，不要怀疑，请立刻去死，因为你现在不死，后面肯定有更凄惨的死法在等着你。
所以，空见想借机在总部传播佛法的想法注定会落空，如果总部只能存在一个信仰，那只能是预言家！
“只要是总部的人，皆可以学习上乘佛法！”空见又补充了一句。
方休却摇了摇头：“不只是总部的人，而是所有人，那些加入御灵学府的学员，民间御灵师组织，乃至全世界同样要学习上个时代的传承。”
此话一出，空见都有些发愣，这么做不就是将上个时代的传承公诸于世吗？
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
这是你一个随便灭世的恶人能做的事？这特么是圣人干的吧？我一个信佛的人都做不到视众生为平等，你凭什么？
敝帚自珍，从古时候就是如此，夏国对于传承格外看重，即便是师傅传授徒弟都会留一手，更有传男不传女的说法，门派之见更是根深蒂固。
当然，国外也好不到哪里去，贵族掌握的知识是绝对不会传授给平民的。
这种情况在全世界各地都存在，与人性有关，谁也不想把自己压箱底的东西无私奉献，这样极有可能无法维持既有的地位，以至于被人超越。
这很正常，但此时正值全世界被诡异入侵，已经不是敝帚自珍的时候了，唯有最大限度的强化所有人，才有可能渡过这场浩劫。
不过，方休想的并不是渡过浩劫，而是杀死诡异，最大限度的利用一切条件杀死诡异，他要报仇！哪怕为此拉上全世界，拼光全世界的最后一个人，他也在所不惜，世界可以灭亡，但诡异必须死！
空见呆愣了片刻，随即反应过来，急忙道：“真经不可轻传，当年唐三藏一行取得真经尚且还要经历九九八十一难，现在怎么能如此轻易的把佛门的传承公之于众？不行，绝对不行！”
他的话刚刚说完，那种如芒在背的感觉再度出现，让他瞬间打了一个机灵，骇然的看向方休，叒要灭世了！？
真就霸道到这种地步？一点忤逆你都不行？
........
........
远在千里之外的道门驻地中。
三清殿内，一位仙风道骨的白胡子老道正在三清面前打坐，看似闭目养神，实则眼眸低垂，注意力全都集中在宽大袖袍之下的手机之中。
正在这时。
“师傅！不好了师傅！”一位年轻的小道士急匆匆跑来，脸色有些苍白，好似遭遇了什么可怕的事情。
白胡子老道被吓了一跳，连忙将手机藏在袖中，这才转过身来看向小道士。
而当他转身的那一刻，表情瞬间变得高深莫测，眸光淡然而深邃，任何人在这双眼睛的注视下，都仿佛没有秘密可言。
“太虚，你这一惊一乍的性子什么时候能改改，慌慌张张，成何体统？”白胡子老道缓缓开口，话语中似乎带有某种抚平人心的力量，竟让慌张的小道士渐渐平静下来。
被称为太虚的小道士喘了两口粗气，这才说道：“师傅，不是我慌张，而是真的有大事发生了，那.......那夏国总部的总队长方休，带人去攻打佛门了。”
白胡子老道淡定抚须：“他攻打的是佛门，又不是道门，你慌什么？”
“不是啊师傅，主要是那方休他不是自己一个人去的，他......他带了......带了.......”
“带了上百只饕餮是不是？”白胡子老道淡定说道。
太虚愕然：“师傅，你是怎么知道的？”
白胡子老道神情不喜不悲，淡淡道：“推衍天机罢了，小道尔。”
他一边说着，一边将宽大袖袍中的手机直播关掉。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第421章 你见过周清风吗
    太虚脸上流露出崇拜的表情：“师傅你真是太厉害了，我也是刚刚看到有人发了方休攻打佛门的现场直播才知道的，没想到师傅你居然早就知道了。”
“太虚！”白胡子老道脸上闪过一抹愠怒之色：“为师告诫过你多少次了，咱们这次入世是为了更好的修行，不是让你沉迷于直播，短视频等娱乐项目之上，这个时代的科技确实发达，但面对诡异毫无作用，如今诡异入侵在即，世界随时都有可能毁灭，你知不知道你玩手机的这会功夫，可能有多少人死于诡异之手？
你年纪轻轻的，怎么看的下去？
有这功夫，不如多修行一会，回去把道德经抄十遍。”
太虚顿时大感惭愧，为了不让自家师傅失望，他痛定思痛，痛改前非：“师傅教诲的是，弟子回去抄二十遍，不仅抄二十遍，我还要把手机给卖了，山上的wiFi也给断了.......”
“咳咳.......大可不必。”白胡子老道连忙制止了太虚的想法，正要开讲大道理之时，突然！
腾！
他猛地从蒲团之上弹射起来，整个人如遭雷击，目光骇然的看向天空，身躯竟止不住的颤抖，明明是万里晴空，可他却仿佛看到某种不可言说的大恐怖一般。
太虚小道士被吓了一跳：“师傅！师傅你怎么了？你可别吓我啊！”
白胡子老道没有理会他，而是骇然的看着天空，颤抖道：“世界.......世界要毁灭了！！”
太虚大惊失色：“师傅，你好端端的说什么糊话啊，这世界好好的，怎么就要毁灭了？”
白胡子老道依旧没有理他，身子抖得如同筛子一般，疯了似的掐指推衍。
蓦地，噗嗤！
他吐了一口鲜血，险些摔倒在地，目光越发骇然，颤抖的更加厉害：“诡......诡神降世！！诡神要降世了！完了，一切都........咦！？
没事了？”
白胡子老道呆愣原地，整个人仿佛傻了一般，不断的喃喃自语：“这到底是怎么回事？怎么前一秒世界要毁灭了，下一秒就没事了？”
他不断推衍天机，发现自己并未推衍错误，就是没事了，仿佛刚刚那致命的灭世危机是幻觉一般。
“哈.......哈哈哈.......”这种死里逃生的狂喜感让白胡子老道止不住的大笑，以至于都忘了袖口里的手机。
只听咣当一声，手机应声掉落。
场面微微安静一秒，师徒两人四目相对。
太虚的表情很是精彩，先是茫然，然后错愕，再到最后的勃然大怒。
“师傅，我记得你说过不会买手机，那请问这个手机是谁的？”
白胡子老道脸上闪过一抹尴尬之色，刚要解释，可他再度脸色狂变，仿佛见到了世界末日一般骇然。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实极战世纪杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录
“又来了！世界要毁灭了！救命啊，老道我还年轻啊，我才九十八，我不想死.......哎？哎！又没事了？”
他整个人呆愣当场，完全搞不懂发生了什么，明明天机显示世界要毁灭，怎么一会又没事了，还如此反复两次？这是上天在开玩笑吗？
然而一旁的太虚却早已看穿了自己师傅的把戏，幽幽道：“师傅，你觉得你徒弟是傻子吗？”
“太虚！你这什么意思？难道你觉得为师这是在跟你演戏吗？为师学习过上古道门传承下来的推衍天机之术，能够对冥冥之中将要发生的灾难有所感应，越强大的灾难，感应便越强烈，刚刚.......”
白胡子老道话还未说完，整个人的脸色再度一变，冥冥之中竟再度传来恐怖的灭世气息，让他止不住的颤抖。
“叕要灭世了！！还有完没完啊！”
他此时的心情简直就跟坐过山车一般刺激，上下剧烈起伏。
然而聪明的太虚早已看穿自家师傅拙劣的演技，就在一旁鄙夷的看着，看师傅时而绝望大喊，时而劫后余生狂喜，反复横跳。
........
........
白胡子老道不断在绝望与狂喜中无缝切换，而佛门之中，空见也在不断的试探着方休的底线，在死亡的边缘反复横跳。
最终，空见绝望的发现，方休简直不是人，他比历史上任何一位暴君还要霸道，耳朵里容不下一个不字。
只要自己敢说一个不字，哪怕是一个无关紧要的小要求，方休肯定立马灭世，不带有丝毫犹豫的。
这让空见感觉就离谱，世界跟你有仇吗？一言不合就灭世？
妥协只有一次和无数次，在一次次妥协中，空见签下了一系列不平等条约，至此佛门算是正式加入总部。
“欢迎加入总部。”方休淡淡道。
空见苍白的脸色至今还未从灭世的阴影中缓过来，强笑道：“老衲.......不对，属下见过总队长。”
他服了，已经彻底服了，面对一言不合就灭世的狠人，不服都不行，现在方休说话他真是一句不敢反驳，反驳就会导致世界毁灭，他可不想当毁灭世界的罪魁祸首。
方休满意的点了点头，他发现，对付能够推衍天机的人，根本不用召唤诡神重开，因为在召唤之前，他们就怂了，所以说，有时候知道太多也不见得是好事，会让人变得畏首畏尾，毕竟，无知者无畏。
就是不知道，道门的六阶强者能否推衍天机，要是能的话，他推平道门之时，甚至连饕餮大军都不用带了。
看着眼前言听计从的空见，方休也终于问出了自己一直想问的问题。
“你见过周清风吗？”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第422章 先知
    听到周清风三个字，原本整个人处于灰败状态的空见猛地抬起头颅，死死的看着方休，眼中竟爆发出仇恨的光芒：“你怎么会知道这个名字？”
啪！
一个大逼斗糊在空见的脸上，直接将他给打懵了。
“现在是我在问你问题。”方休平静道。
这一个大逼斗算是直接将空见打醒，心中再度涌现出被灭世支配的恐惧。
眼中的恨意消失，恢复了之前的敬畏与谄媚。
“回总队长的话，属下并未见过周清风。”
“哦？”方休微微诧异，他刚刚清楚的看到空见眼中的恨意，这恨意可不一般，在接连被灭世恐吓之后，明明心中只剩下恐惧，可仅仅提到周清风的名字，空见却下意识的流露出仇恨，很显然，这仇恨绝对不小。
但现在空见却说没见过周清风？
“没见过为何有这么大的恨意？”
空见略微沉吟，面色有些沉重，显然是想起了某种不好的回忆，他沉声道：“这事恐怕要从我小时候说起，那是一个.......”
啪！
“讲重点。”
空见连忙捂着脸点头哈腰，完全没有丝毫六阶强者的尊严，关键是六阶强者也顶不住灭世的威胁。
他内心不断安慰自己，老衲不是怕死，只是不想因为老衲，而导致亿万无辜的人死去，多安慰几遍，他不仅不觉得屈辱了，反而有一种牺牲小我，成就众生的无上荣耀感。
古有佛祖割肉喂鹰，今有我空见忍辱救世！
阿弥陀佛，合该我成佛。
“回总队长的话，属下之所以痛恨周清风，是因为在上个时代，我还小的时候，周清风此人便纵横一世，凭借冠绝天下的实力，逼迫各大势力进入空间节点，并带走了全人类所有高端战力去彼岸送死。
这其中就有我佛门，当时佛门被他带走了全部高端战力，只剩下一些老弱病残镇守空间节点，情况十分惨烈，不断有人死去，可以说我从小就长在空间节点，后来我长到六岁时，我的师傅战死在空间节点，所以属下才会痛恨此人。
明明已经绝地天通，阻止了彼岸的入侵，可他偏要一意孤行反攻彼岸，最终酿成惨剧，如果不是他，我的师傅也不会死。”
“那你应当见过周清风。”
空见却微微苦笑：“属下那时候太小了，还在吃奶，可能打过照面，但根本没有丝毫与他相关的记忆，之所以知道这一切，还是长大后听空间节点中的佛门前辈所言，听他们讲述的周清风的故事。
不过现在，这些前辈也早已死在空间节点。”
方休眉头微皱：“详细说一说周清风此人。”
空见点了点头：“那些佛门前辈对周清风有很深的恐惧，每次我询问之时，他们也讳莫如深，似乎不愿意提及，只透露出很少的信息。
据我所知，周清风此人容貌甚伟，身高八尺有余，不仅拥有冠绝天下的武力，其智谋也是天下无双，就仿佛世间没有能难倒他的事情。”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么
说到这，空见顿了顿，看了方休一眼：“大体形象应该与总队长您有些相似，当然了，仅仅是有些相似，真要论起来，周清风肯定不及总队长您万一的。”
方休无视他的马屁，反而眉头越皱越深。
空见心里咯噔一下，以为自己拍马屁拍到了马腿上，连忙转移话题，继续讲解。
“上个时代随着诡异入侵的加深，人类日渐势微，这一局面直到周清风成长起来后，彻底扭转。
在他的带领下，人类很快击败入侵现世的诡异，他也成为救世主一般的存在，不过此人的风评两极分化，崇拜他的人视他为神，畏惧他的人视他为魔。
传说周清风行事十分狠辣无情，为达目的可以不择手段........”
空见说着，突然越发心虚，声音也越来越小，因为他发现，怎么明明是形容周清风，但却越说越像方休呢？
“他的实力如何？七阶？”
空见连忙道：“没.......周清风也是六阶，六阶是现世的极限，传说，想要突破七阶只能在彼岸。”
“他一个六阶便能号令天下？”
空见内心吐槽，怎么不能啊，你一个四阶都能号令整个夏国，外加拥有六阶强者的佛门，人家一个六阶号令天下很难吗？
虽然心中这么想，但嘴上却说道：“周清风此人不能以常理论之，他虽然是六阶，但其实力恐怖到怕是全世界的六阶加起来，都打不过他。
具体有多强，属下也不清楚，只是听到过佛门前辈的只言片语，听他们说，周清风战斗起来如有神助，仿佛全世界都在帮他，在现世根本不可能有人打的过周清风。”
听到这，方休心中微动，全世界都在帮他，这是天命的力量！
四阶的杨明都已经可以借用部分天地之力，更何况六阶的周清风了，以对方的实力，六阶时，恐怕已经能借用整个现世的力量。
单凭这一点，现世中确实不可能有人打得过他。
看来周清风的能力果然是天命，而非葬地中显示的预知未来，现在想来，葬地中上个时代的幻象，极有可能是周清风故意留下来误导自己的。
可就在方休笃定之时，空见却又突然想起了什么，连忙道：“对了，我记得周清风在上个时代好像还有个称号，好像是叫.......叫什么先知.......对，就是先知！”
先知！？
方休猛地皱眉，先知这两个字代表着很多东西，但根本的意思基本与预言家相同。
难道.......周清风也能预知未来？亦或者死亡回档.......
上个时代的先知，这个时代的预言家.......
难道，自己真的是周清风的转世？当初周清风反攻彼岸失败，直面诡神陷入死档，后不知用了什么办法，转世重生？
不，不对，自己明明不是这个世界的人，自己是穿越者，怎么可能是周清风的转世身？
蓦地，方休想到了另一种可能，他那双幽暗至极的眸子中闪过一道冷光。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第423章 上个时代的御灵师之法
    空见在说谎！
亦或者说，空见的记忆是假的，这并不是没有可能，因为空见也并未真正见过周清风，他所知道的一切都是记忆中的佛门前辈告知。
谁能确定，那佛门前辈就真的是佛门前辈？
或者，空见小时候见过周清风之时，身上便早已被留下某种手段。
这种手段，现在的自己也能轻易做到，比如将梦魇之力埋藏在某人的心中。
“何为先知？”方休突然发问。
空见疑惑的看了方休一眼，心道，你一个预言家不知道什么叫先知？
但他还是耐心解释道：“大概和您的预知未来有异曲同工之妙，不过这种能力虽然稀少，但并不是独一无二的，只不过每个预知未来的人都不尽相同，有的只能预知几秒后的未来，有的则是能够看到遥远未来的片段，还有的是只能看到某些重大事件的发生，就跟推衍天机之术差不多。”
方休平静的点了点头，不再纠结这个问题，而是继续问道：“关于上个时代的事情，你还知道些什么？”
“总队长，其实我知道的并不是太多，而且大部分都是从佛门前辈口中听来的，其中以一些鸡毛蒜皮的小事居多，虽然我生在上个时代，但那时候我年岁实在太小，根本不记事。
哦，对了，还有一件事，周清风带领人类巅峰强者前往彼岸后，我佛门前辈在临死之前，曾以秘法从彼岸传来消息，由于相隔两个世界，信息丢失大半，且变得支离破碎，不过有一句话却完整的流传了下来。”
“什么话？”
空见的神情变得微微凝重，沉声道：“永远不要踏足彼岸。”
方休眸光微动，看来一众人类巅峰强者在彼岸被吓破了胆，诡神的实力究竟有多强？七阶？八阶？还是九阶？
他虽然曾直面过饕餮，但由于双方实力差距太大，根本无法感知对方的实力。
就如同一只蝼蚁面对人类手指的碾压，无论人类使用多大的力道，都能轻易碾死蝼蚁，以至于蝼蚁根本无法估算人类到底拥有多强的力量。
方休与饕餮便是如此。
“对了，之前与佛门战斗，我发现你们从头到尾都没有施展过自身能力，而是一直动用佛门手段，这是为何？难道上个时代的御灵师与这个时代不同？”
空见点了点头：“确实不太相同，上个时代的御灵师其实叫做御诡师，不过称呼这种东西并没有什么太大所谓，都是一个意思。但在上个时代御灵师一共分为两类，一种是如道佛这种有传承的，另一种则是如您这般野生........额........自主成长的。
向您这种自主成长的，会根据心灵写照觉醒自身的能力，但如我们佛门的御灵师，却没有这种能力。
或者准确的说，我们的能力就是佛法。”
方休眉头紧蹙，没有太理解这句话的含义，御灵师的能力明明是必备的，且由于心灵的不同，每个人都是独一无二的，为何到了佛门这里，所有人的能力都是佛法？
“这是为何？”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实
“因为成为御灵师的方式不同，您是接触诡异经历生死危机，点亮的灵性，是自己心灵的极致体现，但我们这些有传承的，则是通过修炼点亮灵性，也就是说，我们不需要经历生死，可以自主吸收诡异气息，点亮灵性。
至于为何所有人的能力都一样，也是跟修炼方法有关。”
空见说着，随即从房间的衣柜中拿出一个古朴的羊皮卷，递给了方休。
“总队长，这便是佛门观想法，传承至上古，上面记录着佛祖的观想图，佛门弟子便是通过观想佛祖，调动心灵，引导诡异力量入体，点亮灵性。”
方休当即打开了观想图，只见古朴的羊皮纸上画着一尊佛像，样式很普通，似乎没有任何神异之处，可当他注视超过两秒之后，内心中竟莫名升起一股烦躁厌恶之感。
那种感觉就好像点燃灵香时一样，冥冥之中好似响起了亿万信徒虔诚诵读佛经的声音，让人心烦意乱，想要杀人！
一幅画像竟然有这种能力？
他输入灵性探查，结果发现这就是一幅普通的画像。
这让方休有些不可思议，目前他接触到的所有违背常理的事物，其背后肯定有灵性或者诡异力量的加持，但这幅佛祖画像就是普通的画像，材质也是普通的羊皮纸，可偏偏拥有类似灵香的力量。
或许，神奇的不是画像本身，而是.......佛祖！
他收起佛门观想图，不动声色道：“两种成为御灵师的方式有和不同之处？”
空见恭敬回答：“像属下这种修炼而成的御灵师，虽然不会觉醒独属于自身的能力，但是却可以使用佛祖的能力，那就是佛法，佛法用好了，基本可以碾压大部分能力，而且因为有佛祖的庇护，灵性失控的风险很低。”
听到这，方休隐隐感觉不对，世界上有这么便宜的事？
单单听空见的言论，傻子也知道正统修炼的御灵师要比野生御灵师来的好，不用担心灵性失控，也不怕觉醒出太过垃圾的能力。
但与诡异打交道如此长的时间，方休很清楚，诡异的力量本就不是能被人类轻易驾驭的，要不然世上人人都是御灵师了。
难以驾驭且能污染心灵的诡异力量，为何能被正统修炼的御灵师轻易驾驭？
只有一种可能，那就是有人在替他们负重前行，很显然，这个人就是佛祖！
通过观想佛祖获取的力量，最终也必将被佛祖所限制。
“将修炼方法告诉我。”方休淡淡道，他决定亲自尝试，来感受两条御灵师道路的不同。
面对方休的要求，空见自然不会不答应，毕竟佛门早已和总部是“一家人”了。
但空见并未立刻传授，而是提醒道：“总队长，您现在已经四阶，这时候再转修佛门之法，恐怕来不及了，而且可能有走火入魔，也就是灵性失控的危险。”
其实他巴不得方休赶紧死，但又怕本就疯狂的方休，灵性失控之后更加疯狂，直接灭世，所以还是赶紧提醒。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第424章 佛祖还活着
    “照我说的做。”方休没有解释，而是命令道。
空见深知方休的性格，容不得丝毫忤逆，只得无奈将观想之法传授。
一个小时之后，方休将观想之法牢记在心，继而打开佛祖观想图，开始观想。
他紧闭双目，于心灵中不断的勾勒佛祖画像，这对他来说其实很简单，观想法只有普通人修炼时才会耗费大量时间，但此时的方休早已是四阶御灵师，虽然没有正统修炼过，但灵性在那里摆着，所以并不存在什么阻碍。
这种感觉就好像一个金丹期的修仙者，再转修炼气期的功法，高屋建瓴之下，自然轻而易举。
虽然修炼起来很顺利，但是过程却没有那么美妙，时时刻刻要忍受冥冥之中响起的诵经声，让人心烦意乱。
大约又过了一个小时，方休成功于心灵中勾勒出佛祖画像，佛像成功的那一刻，他赫然发现，自己漆黑无比的心灵之中，竟端坐着一尊金身佛像，璀璨的金光熠熠生辉。
观想着佛像，方休立刻明白了观想法的原理，观想法的神奇之处并不在于其本身，而是佛祖！
佛祖不知是什么等级的存在，仅仅一个画像便隐隐能撼动心灵，其上传来若有若无的吸力，似乎在吸取四周的诡异力量。
他尝试放出一丝梦魇之力，果不其然，梦魇之力被佛像吸收，继而传导进入心灵之中。
成为御灵师的关键在于点亮灵性，野生御灵师是利用生死之间的大恐怖冲击心灵吸收诡异力量，继而点亮灵性。
而佛门御灵师则是借助佛祖冲击心灵，吸收诡异力量，点亮灵性。
佛门御灵师的能力全都相同，且不容易灵性失控，正因为佛祖坐镇心灵，一切都源自佛祖，所以能力也是佛祖能力的显化。
这种方法和诡纹秘术有异曲同工之妙，只不过一个是纹在身上，另一个则是纹在心灵中。
联想到诡纹秘术的种种限制，方休很快便猜到了佛门观想法的限制，诡纹受限于所纹的诡异，而佛门观想法则受限于佛祖，看似前路畅通无阻，实则永远无法超越佛祖。
不过这种方法还是有可取之处的，虽然不知道佛祖有多强，但绝对远超六阶，说不定还能媲美诡神，毕竟佛祖不是来自上个时代，而是上古！
严格意义上，佛祖与饕餮等诡神才是一个时代的存在，皆存在于上古神话之中。
一个普通的御灵师想要达到这种地步，可能性约等于零。
所以说，观想法适用于普通人，而不适用天才。
比如杨明，萧初夏，方莫离等人，他们如果一开始就依靠佛门观想法成为御灵师，那基本就相当于自绝前路，天命，欺诈是十分强大的能力，修炼了佛门观想法，这两种强大的能力也就没有了，方莫离要是修炼了，也就没有后来的执掌轩辕剑一事了。
一念至此，方休开始动用灵性，打算抹去坐镇心灵的佛祖，经过近两个小时的时间，他的灵性早已恢复大半。
当漆黑的灵性涌入佛祖体内之时，惊变突生！
轰！
冥冥之中仿佛有什么东西炸开了一般，一瞬间方休的意识好像升空，飞入云端，在云层中不断上升，直至上升到无限高空。
在远不可及的天际，他看到了西天极乐世界，漫天的佛光弥漫，一座座古朴雄伟的建筑立于云层，通体覆盖着金漆，闪闪发光，其中最大的一座大雄宝殿中，佛陀菩萨罗汉林立。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了
而首座之上，摆放着一座巨大无比的佛莲，佛莲上端坐着一位高耸入云的金身大佛，真是佛祖！
体型十分巨大，远远看去好似一座山峰一般。
方休微微皱眉，将目光投向佛祖，他的目光不断上移，想要一窥佛祖真容。
只是，当他将目光拉向无限高处，却赫然发现，佛祖竟然没有头！脖颈处断裂整齐，仿佛被某种利器砍断了一般。
见到这一幕，方休瞬间便想起了诡神中的肉瘤佛头！
他顿时瞳孔一震，想到了某种可能。
难道.......肉瘤佛头就是佛祖的头颅！？
佛祖的头颅竟是诡神！！
上古时期究竟发生了什么？彼岸又是什么？这两者之间明显存在着某种联系。
饕餮是彼岸中的诡神，在上古神话传说中留有浓墨重彩的一笔，而佛祖同样也是，现在看来，上古神话并不全是编造，其中隐藏着更深的秘密。
就在方休思索之际，蓦地，他突然感到一道浩瀚无量的眸光降落在自己的身上，而那眸光的方向赫然是佛祖。
即便祂失去了头颅，但这等存在的实力依旧不是凡人可以想象的。
下一刻，四周的景象开始破碎，方休只感觉自己的意识从无限高处垂直下落，最终回归身体。
他睁开双眼，幽暗至极的眸子隐有某种黑暗色彩在涌动。
佛祖还活着！
他能清楚的感觉到那道眸光的主人是存在的，只是不知存在何处。
佛祖既然活着，那上古神话中的其他神佛呢？祂们是否也还活着？
上古时期有饕餮这样的诡神肆虐，现世都没有被毁灭，由此可以断定，现世定然有与之抗衡的力量，那便是仙佛，只不过现在祂们都消失不见了。
从佛祖便可以看出，上古仙佛并没有死，至少没有死绝，他们或许还在某地存活，甚至可能依旧在默默守护着人族。
“总队长？您.......您没事吧？”空见在一旁小心翼翼的问道，他感觉方休现在的状态似乎有些不太对，生怕他灵性失控灭世。
“无事。”方休平静的回复了一句，他先是查看了一下自己体内的佛祖，发现其已经消失不见，继而起身。
“带我去佛门的空间节点看看。”
“是，总队长。”空见松了一口气道，对他来说，方休现在想干什么都行，只要别灭世就行。
在空见的带领下，方休一路来到大雷音寺的深处，走入一处地道，经过一段时间的黑暗之后，两人终于来到了空间节点。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第425章 我在世界各地养饕餮
    入眼是一座巨大的城池，城墙古老斑驳，上面布满暗红色干枯的血迹，城中最高的一座建筑是佛塔，足有百米之高，通体金漆，仿佛黄金打造一般。
空见指着城池介绍道：“这是佛城，也是佛门在空间节点中赖以生存的地方，禁诡的力量时刻保护着佛城，不受灰雾与诡异的入侵。”
方休点了点头，知道这佛城与葬地的白石镇有异曲同工之妙，只不过是白石镇更加残酷罢了，需要花钱入住，对居住者苛刻到了极点。
这时，空见又道：“不过，佛城看似安全，但居住在其中也不是高枕无忧，每隔一段时间，佛门弟子便会集体外出，猎杀诡异，用以补充禁诡之力。
当年几十万人佛门弟子及信徒进入空间节点，现在已经十不存一，如果不是属下突破六阶，怕是佛门也早就灭亡了。”
方休注视着佛城，里面隐有一位位僧人走动，粗略看去，数量不少，比大雷音寺中的僧人还要多。
空见解释道：“其实佛城才是佛门的根基，大部分佛门中人都在佛城，他们必须镇守佛城，每隔一段时间去猎杀诡异，以此保证空间节点的稳定性，如若不然，禁诡之力耗尽，空间节点将彻底融入现世，届时会有源源不断的诡异涌入，现世危矣。
甚至，就连属下也不敢离开佛门太久，因为每次猎杀诡异，都是属下带领佛门弟子前去，这样才能凑够禁诡所需要的力量。”
方休点了点头，果然，现世中的岁月静好，不过是有其他人在负重前行，总部如此，佛门如此，道门也是如此。
总部清除国内诡异，道佛两门镇压空间节点，没有他们的缝缝补补，夏国早已沦陷。
这时，方休猛地感到心脏一阵悸动，心跳在逐渐加速，似乎在欢欣雀跃着什么。
他隐隐感觉到，佛城深处有一股同源的力量在涌动，甚至他的眼前竟出现一幅模糊的画面，那是一片黑暗，在无尽的黑暗中，一只长满血色鳞片，怪异扭曲的右手静静漂浮，其上散发着某种禁忌不详的气息，令人不寒而栗。
禁诡右手！
看来镇压佛门空间节点的是禁诡的右手。
不过，方休仅仅看了两眼，随即便收回目光，掐断了禁诡之心与禁诡右手之间的联系。
现在不是收取禁诡右手的时机，一旦禁诡右手被拿走，那佛门的空间节点将彻底降临现世。
除非，有传国玉玺这般的神器代替禁诡右手。
想到此处，方休心中已经有了计较，他决定把杨明扔到佛门的空间节点，让他带着古董常驻，等什么时候能让古董孕灵成功，什么时候再出来。
“走，去空间节点深处。”
.......
.......
一个小时之后，方休从佛门空间节点出来，原本消耗的灵性已经全部补全，甚至还隐隐有所提升，他分出部分饕餮大军，养在空间节点之中，毕竟百只饕餮全在一个空间节点里吃饭，还是太挤了，容易营养不良。
早晚有一天，他要将各大空间节点变成饕餮养殖场。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救
在世界各地养殖饕餮！
现在饕餮的实力还是太弱，有朝一日一旦培养出上百尊六阶位格的饕餮，那恐怕不用禁诡肢体以及灵器都足以镇压空间节点。
这也是一条思路，只要做到这一点，收集齐所有的禁诡躯体指日可待。
当方休离开灵山之时，自然是最高的送别待遇，不仅有空见方丈，还有十八罗汉结阵相送。
与他之前来灵山之时形成了鲜明对比。
这一幕直接惊呆了等候在外的各方势力的探子，不少人纷纷拿出摄像设备录像拍照，传递回自家势力。
“大雷音寺里面究竟发生了什么？！你们快看空见方丈那点头哈腰的模样，这般前倨后恭，还是之前那位德高望重的佛门高僧吗？”
“不知道的还以为空见方丈是方休的狗腿子呢，这才进去几个小时，真的想象不出，短短几个小时这位佛门的六阶强者究竟经历了些什么，怎么好端端就变成了这副德行，看他身上也没有伤痕啊。”
“我之前还猜测会有什么反转，没准方休进入大雷音寺就如同羊入虎口，现在看来，这分明就是狼入羊群。”
此时正在点头哈腰欢送方休的空见，听到了远处的议论声，不由心中暗骂，老衲点头哈腰是为了谁？还不是为了你们，为了众生？
躲在远处的探子们并不知道，空见是为了自己等人在忍辱负重，依旧在不断的议论。
毕竟他们这辈子就没见过一位六阶强者对别人流露出如此恭敬的态度。
西方媒体关于上帝的报道，以及上帝的照片，那描述，那姿态，基本就是天上地下唯我独尊。
可如今同为六阶的佛门方丈，却流露出这般姿态，怎么能让人不震惊。
“哎！你们快看，灵山山脚下的那块石碑，我记得之前写的是佛门吧？”
不少人连忙看去，顿时倒吸一口凉气。
几个小时前，灵山脚下有一座巨大的石碑，上面铁笔银钩刻着佛门两个大字，可现在.......佛门那两个大字倒是依旧还在，只是其前后又多加了几个字。
前面加上了夏国调查局，后面加上了办事处。
连起来正是，夏国调查局佛门办事处！
这.......这是改换门庭啊！预言家方休究竟是怎么做到的，居然让传承自上个时代的佛门圣地连名字都改了。
之前各方势力以为，方休虽然逼得佛门认输，但终究硬实力不如六阶，所以最好的结局就是双方和谈成功，然后总部与佛门建立合作关系。
可谁承想，短短几个小时过去了，佛门连名字都改了，这是哪是合作啊，完全就是被夏国调查局总部给吞并了，成了分部。
改名字的事情，自然是空见提前安排的，他被方休威胁怕了，生怕哪点做的不好，导致世界毁灭，为了拯救世界，他可是煞费苦心，明天更是打算将身上的袈裟换了，换成总部的制服。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第426章 面对方休不可硬拼只能
    次日。
世界各国头条新闻皆被预言家方休霸榜。
各种正规新闻，小道报社皆在刊登昨日那跨历史的一战。
曾经的御灵师第一人王者归来！
打破六阶不败神话，预言家方休强势回归！
饕餮大军是上午到的，佛门的名字是下午改的。
在诡域征战半年的夏国总队长，回国后发现自家轩辕剑被抢，一怒之下带领百尊饕餮大军围攻灵山.......
四阶战六阶，预言家方休再创奇迹。
外界尚且如此，夏国内部更是直接炸锅，民众不再向往道门佛门，而是挤破头颅的想要往御灵学府里钻。
全国各地皆能听到关于方休的议论，甚至还有人在讨论，总部什么时候收服道门，待内部稳定之后，继而转攻西方上帝，统一世界。
夏国总部之中的氛围更是达到了热火朝天的地步，所到之处，近乎所有人都在议论昨日那一战，那种被预言家支配的快感时隔半年，再度涌上众人心头。
总部之人被道佛压了半年，在国际上也屡屡受辱，今日一朝扬眉吐气，方休的威望彻底达到顶峰，而诡神代行者之名也是一度盖过预言家的名头，响彻世界。
方休的强势回归也让全世界明白了一个道理，那就是无论时代怎么变，总有一些人，天生就是要屹立在世界之巅的。
同样在这一日，夏国总部向世界连续发出两条通告，这两条通告的内容一条比一条震撼。
第一条，限期一个月之内，全世界范围内不允许再出现夏国外流的古董，必须全部归还，尤其是西方。
没错，这条通告中还特地点名了西方，傻子也知道这话是说给西方上帝听的。
此通告一出，世界哗然，这种口吻无异于要与上帝开战，所有人都知道西方上帝是个什么人物。
他为了统一西方，直接对西方政权出手，逼得西方政权释放核弹，最终毫发无伤，推翻所有政权，让西方彻底沦为上帝牧区。
这种霸道绝伦的人物，面对夏国的强势通告，不知会如何应对，极有可能会引发战争。
不过当今时代的战争已经与过去不同，底层士兵和科技已经无法决定战争的走向，唯一能决定战争走向的只有御灵师。
真要发动战争，与其说是夏国与西方的战争，倒不如说是预言家方休与上帝之间的战斗。
他们两人的胜负决定世界的走向。
第二条通告是针对道门的，限期三日，道门全体加入夏国调查局总部，如若不从，则道门除名！
这两条通告任何一条单拎出来，都无异于十级地震，因为每一条都代表着向一位六阶强者宣战。
而两条同时发出，全世界都以为方休疯了，同时向两位六阶强者开战，这不是疯了是什么？
但不论世界怎么想，方休的通告依旧还是发出去了。
道门驻地。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪小师妹素质不详，遇强则强异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
“师傅！师傅不好了！出大事了！”小道士太虚急匆匆的冲到太清殿，找到了正在打坐的白胡子老道。
“慌慌张张成何体统。”白胡子老道一如既往的仙风道骨，老老神在，宛若一位得道真仙。
“师傅啊，夏国总队长方休他........”
“要让道门加入调查局总部是吧？”
太虚一愣，随即反应过来道：“师傅，你又偷玩手机了？”
白胡子老道呼吸一滞，瞬间大怒：“休得胡言！为师这是推衍天机得知的！上次使用手机也是为了更好的了解这个时代！”
然而太虚早已学聪明了，根本就不信，直接掏出自己的手机，打开抖音短视频的好友列表，一个备注师傅的头像赫然显示的是一分钟前在线，他有点开师傅的头像，进入个人主页，点击喜欢列表。
只见里面不是胸就是腿。
见到这一幕，白胡子老道陡然色变，一把抢过徒弟的手机，二话没说，嗖的一声，直接接着窗户就扔了出去，窗后是万丈悬崖。
做完这一切之后，白胡子老道轻咳一声，无视太虚幽怨的眼神，正色道：“徒儿你说的对，确实是出大事了，这预言家方休来势汹汹，更有佛门的前车之鉴，这次道门危矣。”
“师傅，您不觉得话题转的有点生硬？”
“混账！现在正值道门生死存亡之际，你给我严肃点！说说你的想法，你打算怎么应对？”
太虚见自家师傅说的严肃，也不由微微正色起来：“那预言家方休虽然只有四阶，但手段诡异，且坐拥百尊饕餮大军，连空见那秃驴都屈服在方休的淫威之下，其实力可见一斑，不能以常理论之，依徒儿之见，面对这种强敌，不可硬拼，只能应聘！”
白胡子老道凝重的点了点头：“你说的对，为师的实力与空见秃驴只在伯仲之间，连他都栽了，可见方休的恐怖，所以不可硬拼，只能智.......”
说到这，白胡子老道说不下去了，他先是一愣，随即眼珠子瞪得犹如铜铃一般：“你刚刚说什么！？应聘？”
“对啊。”太虚不以为然的点了点头：“他不是要招揽咱们吗，那咱们就去应聘不就好了？”
“你.......你你，你这个逆徒！欺师灭祖的逆徒！为师怎么会收了你这么一个弟子？你让我死后还有何颜面去见无量天尊？”
“师傅，当初在无量天尊面前抽签选取道号时，你抽的可是无为，很明显天尊的意思是让你把持本心，清静无为，可你的喜欢里不是胸就是腿，还有狱卒，如此违背天尊本意，你觉得这就有颜面去见天尊了？”
白胡子老道立刻气的吹胡子瞪眼：“我打死你个逆徒！”
无为老道咣咣给了太虚两脚，怒道：“你懂个屁，休要歪曲为师的道号，什么清静无为，天尊的意思明明是让贫道我无所不为！”
“哎呦，别打了师傅，你都无所不为了，那把道门卖了应该也没什么吧？”
“逆徒，你还敢胡言，看拳！”
“啊啊啊！师傅别打脸。”
咣咣咣.......
太虚被无为老道按在地上暴揍了一顿，直接打的满头大包，眼眶子都肿了。
看着模样凄惨，肿如猪头的太虚，无为老道只感觉念头通达，无比畅快。
让你再敢看为师的喜欢！
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录极战世纪人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释 

 

  第427章 道门
    三日之后。
方休如约而至，带着天命欺诈二人组，以及交通工具人胖子，还有饕餮大军、空见、佛门十八罗汉直接将道门驻地给围了。
由于方休是提前下达的通告，搞得世界皆知，故而这次与佛门一般，早在头一天，各大势力乃至新闻记者们便蜂拥而至，争相播报预言家的第一手信息。
这种劲爆的新闻信息无异于曾经的国与国开战，热度早已达到人尽皆知的地步。
而最戏剧性的是，这次他进军道门却没有一群自诩爱好和平的人士前来总部堵门。
几天前，方休进军佛门之际，一群爱好和平，信仰佛门的人士和记者将总部堵住，不想让方休挑起战争，还扬言不让其当总队长。
可这次进军道门，同样来了一批人，不过却不是阻止，而是打着红条幅：祝方总队长旗开得胜！
无数人欢呼雀跃，对方休大力支持，希望他平定内乱。
道门驻地中。
“师傅！师傅大事不好了！”太虚风风火火的冲进三清殿，找到了正在打坐的无为老道。
“太虚，你就没有别的词了吗？天天大事不好，为师想要安静的玩.......修炼一会儿都不行。”无为老道无奈的说道。
“师傅啊，都是什么时候了你还玩手机，之前让我让你去应聘你不去，这下好了，方休带着饕餮大军和佛门十八罗汉打上门来了。”
大敌当前，无为老道反而越发淡然，他缓缓起身，看了一眼慌乱不已的太虚，淡淡道：“放心，有为师在，天塌不了。”
“师傅？”
被无为的淡定所感染，太虚也没那么慌乱了，这一刻，他仿佛是第一次认识自己的师傅，这位道门的六阶强者。
虽然平时没有个正行，但遇事时，却意外的让人安心。
无为老道单薄的身影在太虚的心中变得无比高大。
“师傅，那咱们现在应该怎么做？”
无为老道微微一笑：“既然有客人上门，做主人的岂有不迎接之礼？太虚，迎客。”
“可是........”太虚面露为难之色：“师傅，外面太吓人了，我刚才在山门外偷偷看了一眼，目之所及全是饕餮，我感觉就算是当初在空间节点里，都没现在这么恐怖。”
无为老道点了点头，和蔼的看向太虚：“所以为师才让你去迎客。”
太虚瞬间愕然：“师傅你！”
“乖徒儿，你是我道门道子，这点胆量可不行，去吧，为师一直都在注视着你。”
太虚还想再说些什么，然而话还没说出来，只感觉屁股一疼。
咣！
一股大力袭来，太虚直接飞出门外。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家
“啊！！！”
砰！
太虚重重的落在地上，打了好几滚，当他再一抬头，只见近百只饕餮正直勾勾的看着自己。
“啊！！”
他吓得连连后退，心中早已问候了自家师傅的十八代祖宗，为了逼自己迎客，这一脚踹的，连缩地成寸的神通都用上了。
方休等人静静的屹立饕餮之巅，看着这位自道门之中滚出来的小道士。
小道士脸色苍白，满头大包，眼眶乌青，好像刚经历过一场异常惨烈的痛扁。
杨明见到这一幕，当即忍不住笑了出来：“道门这是没人了是吗？怎么派你这么个现眼包出来？”
太虚勉强笑了笑，从地上爬了起来，恭敬一礼：“福生无量天尊，贫道乃是道门道子，道号太虚，见过诸位道友。”
“太虚？”杨明听到这个名字仿佛被戳中了笑穴一般：“哈哈哈......好名字，看你的样子确实太虚。”
屡次被嘲笑的太虚当即一怒，但在看到充斥整方天地的饕餮大军之后，怒火立刻被凉水浇灭，只得嘟囔道：“我这是前两天被我师父打的，其实我本来长得挺帅的。”
最后一句是对着萧初夏说的，那滑稽的模样给萧初夏都逗乐了。
她问道：“小道士，你真是道门道子？假的吧？要不然这点皮外伤现在还不能恢复？”
“仙子姐姐有所不知，我师傅是六阶强者，打我时动用了自身力量，那力量盘旋在我的伤口之中，根本无法恢复，只有等力量散去，才能复原。”
小道士见方休等人势大，主打的就是一个嘴甜。
“哈哈，你师父还真是够损的，不像我家休哥哥，只会.......”
“闭嘴。”方休眉头微皱，打断了萧初夏的话，他的目光越过太虚，看向道门大殿，深邃的眸光似乎能穿透建筑。
“既然无为道长不愿意归顺总部，那道门就没有存在的必要了。”
说完，他挥了挥手，顿时天地摇晃，饕餮大军一齐发动，简直如同近百座大山在行军。
太虚被吓得瞬间脸色惨败，正欲呼救之际，却发现眼前人影一晃，一袭青色道袍映入眼帘。
正是无为老道。
此时的无为老道身穿青色太极道袍，头戴紫金冠，脚踩祥云靴，手拿青丝拂尘，身形挺拔而飘逸，再配上那童颜鹤发的模样，活像一位仙风道骨的老神仙。
“福生无量天尊！贫道无为，见过诸位道友。”
虽说无为老道经常偷玩手机，不是看胸就是看腿，还什么都玉，但当他穿上道袍正经起来，这卖相比之空见还要更像几分前辈高人。
其身上独属于六阶的气势随风扩散，没有泰山压顶般的压迫感，但却如同海浪一般，雄厚绵长，滔滔不绝。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮极战世纪异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第428章 刚才外面人多
    见正主出现，杨明等人立刻收起笑意，变得正色起来，当今世上，任谁也无法无视一位六阶强者。
而看着自家师尊挺身而出的太虚，此时此刻也终于明白为何师傅要让自己先出来了，原来是去换衣服了，将节日里祭祀的道袍拂尘什么的都拿了出来。
当无为出现的那一刻，远处的记者以及各方势力的探子都来了精神，纷纷将手中的摄像设备对准场中，聚精会神的注视着，一秒也不敢错过。
说不准今日便能如佛门那次一般，见证一场旷世大战！
毕竟这可是六阶强者，堪比人形自走核弹，站在世界之巅的大人物。
“这就是道门的六阶强者无为道长？看样子好像比空见大师还强啊！”
“那肯定啊，空见大师前几日刚刚被击败，可你们没看无为道长面对比之前更强大的阵仗依旧面不改色？”
“今天估计会有一场血战，无为道长不像是那种为了活命而放弃信仰的人。”
场中。
“无为道长，三日之期已到，不知对我的提议考虑的如何？”方休平静问道。
无为老道抚须一笑，目光波澜不惊，全然无视在场的饕餮以及佛门，淡然道：“加入如何？不加入又如何？”
“阿弥陀佛。”空见道了一声佛号，随即劝道：“无为道长，道家讲究天人合一，顺其自然，如今总部就是夏国的天，贫僧劝你不要逆天而为。”
自从加入了总部之后，空见大师已经越来越会拍马屁了，并且拍的十分自然和谐，与有荣焉，因为他每拍一句，都觉得自己的功德又涨了一分。
“空见大师说笑了，你我皆凡人，如何能妄言天意？方道友，还请回答贫道的问题。”
方休用那双幽深至极的眸子注视着无为老道，无为淡然处之，似乎不惧的与之对视。
“加入可活，不加入则死，道长自己选吧。”
此言一出，无异于图穷匕见，场中的气氛瞬间紧张起来，那种剑拔弩张的氛围，就连躲在远处的众人都能清晰感觉到。
躲在无为身后的太虚有些紧张的咽了咽口水，悄悄的拉了拉无为老道的衣角，小声道：“师傅，要不咱们降了吧，我听人说总部的待遇不错，还有免费的wIFI。”
无为老道恍若未闻，反而轻笑一声：“死亦何惧？”
此言一出，太虚的脸色瞬间惨白，完了，全完了！
不过即便恐惧加身，他依旧颤抖的站直了身子，一言不发的站在无为老道的身边。
开始了开始了！
六阶之战开始了！
远处的围观群众既兴奋又恐慌，所有人都不约而同的往后退，生怕被交手的余波伤及。
方休见无为老道这般态度，也没有任何多余的废话，直接挥了挥手道：“动手。”
轰隆隆！
<_2px__>相邻推荐:极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
饕餮大军犹如百座山峰一般朝道门压迫而去，空见身上佛光大作，其背后隐隐浮现出一尊千丈佛陀，十八罗汉各自结阵，好似天罗地网。
面对这压迫感十足的一幕，无为老道依旧淡然，只见他轻轻举起右手，动作飘逸，自带道韵，好似在酝酿什么大招。
蓦地，他将右手举在身前，淡然道：“且慢。”
然而根本就没人听他的，饕餮大军已经近在咫尺。
无为老道的眼中当即浮现一抹慌乱之色，连语气都加快了几分：“方道友，其实想要我道门加入总部也不是不可以，只需要经过三个考验......”
此时饕餮大军已经踏上山门，山门瞬间被击破崩坍。
无为老道连忙改口，语速飞快道：“一个考验！只要一个考验就行，我道门是有底线的，绝不可能助纣为虐，所以只要方道友你通过一个考验，证明你真是一心为了解救天下苍生，而非权力欲望，贫道自愿带领道门加入总部。”
饕餮大军停了下来。
呼！
无为老道松了一口气：“方道友，请随我前往道观一叙，只能你一个人前来。”
杨明一听，当即就不干了：“休哥一个人？谁知道你是不是不安好心，在里面补下陷阱？”
无为老道解释道：“贫道愿以道门起誓，绝无陷阱，也不会有任何危险。”
杨明还要再说些什么，然而方休早已大步踏入道门。
“在外等我。”
留下这句话，方休便和无为老道一起进去了。
在无为老道的带领下，两人进入三清殿。
“说吧，什么考验？”方休单刀直入，没有丝毫浪费时间。
无为老道却嘿嘿一笑，笑的有些谄媚，与之前在外界仙风道骨的模样大相径庭，堪称川剧变脸。
“那什么.......方总队长，刚才外面人多，其实我个人还是十分向往总部的。”
方休：“.......”
“那个，方总队长，关于加入总部的待遇问题，我还是希望能比佛门强上一点点，首先啊，您看，佛门完全是被逼加入的，但我道门可是主动投诚，而且就个人实力而言，道门虽然没有佛门人多，但我的实力还是要强于空见那个秃驴一点点的。
所以要求比佛门的待遇好上一点，这应该不过分吧？”
方休：“......”
“方总队长，您怎么不说话？是不是对贫道的条件不满意？没关系，咱都可以再谈，总之，总部我道门是一定要加入的，当今这个时代，唯有顺应天意，顺应总部才能彻底打败诡异，拯救全世界，我道门虽不敢说多强，但也愿意为了总部的事业添砖加瓦。”
方休沉默了良久，最终缓缓道：“你也能推衍天机？”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:极战世纪天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第429章 截然不同的回答
    无为老道嘿嘿一笑：“论推演天机之术，我道门可是鼻祖，空见那个秃驴都会，贫道自然也略懂一二，不过也仅仅学会了一点皮毛，推衍出灭世危机与您有关，别的我一概不知。”
方休暗道果然，一个六阶强者，即便面对强敌也不至于，不战而降，原来是上次自己威胁佛门之时，早已被无为老道感知到了。
“你之前说道门绝不助纣为虐，可你现在却愿意帮助一位灭世元凶，这让我很难相信你是真心投诚。”
无为老道当即神情一肃，郑重道：“方总队长切莫妄自菲薄，我不允许您如此说自己，什么灭世元凶，分明是救世主！
本来能毁灭世界的您，却没有毁灭，这不就是相当于救世吗？我道门能跟在这样一位救世主的身边，即便是无量天尊知道了也绝对会笑着赞同，夸我做的好！”
方休再度陷入沉默，片刻之后，他才道：“你果然比空见强一点。”
“总队长谬赞了。”无为老道坦然接受。
无为老道的存在让方休刷新了对上个时代强者的看法，看来有时候并不是越老越古板，也有可能越老越灵活，过分灵活。
道门还真就顺其自然，知道事不可为，绝不做多一丁点的无用功，反而顺势而为，转头谈起了待遇。
最关键的是，无为老道是面子里子都要，在外，他是面对饕餮大军以及佛门强者，不卑不亢的道门领军人物，在内，他是巴结领导，为自己牟利的好下属。
面对这种人物，方休也懒得和他废话，直接问出了自己想知道的问题。
“见过周清风吗？”
原本满脸谄媚之色的无为老道罕见的凝重起来：“听说过，没见过。”
“都听说过什么？”
“周清风是上个时代的至强者，他的强早已超越了六阶御灵师的范畴，即便我现在已经成为六阶强者，但面对这种人物，恐怕也不是一合之敌。”
“六阶之间的差距如此巨大？”
无为老道摇了摇头：“不是六阶之间的差距大，而是人与人之间的差距太大，别人六阶是驾驭的六阶诡异，而他却是驾驭的七阶诡异，并且，他驾驭的七阶禁诡更是七阶中的佼佼者。
禁诡有多强？单从它的肢体能封印空间节点就可见一斑，由此推断，周清风的强大早已超越人类的想象。
他能打败如此强大的禁诡并驾驭，这等实力，别说世界上没有七阶强者，就算有，贫道也丝毫不怀疑六阶的周清风能打败七阶。”
方休眸光微动，他曾经怀疑周清风是七阶，甚至八阶，但却从未想过，周清风仅仅是六阶，现在这个事实又再度得到了无为道长的证明。
这样一来，周清风反而更恐怖了，他是六阶，比他是七阶八阶还要恐怖，一个人六阶的时候便能做到七阶强者都很难做到的事，那一旦他七阶了呢？
这种不能以常理论之的强者最为恐怖，看他的境界根本没用，境界的上限不是他的极限。
曾经是六阶的周清风，在彼岸死过一次之后，现在会不会已经七阶了？
一至五阶是心灵的蜕变，而六阶是驾驭诡异，灵肉合一化为灵体，那七阶又是什么？
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者
思索片刻，方休继续问道：“他的能力是什么？”
“天命！”无为老道凝重道：“这个世界上最强大的能力，一种看似什么能力都没有，却又好像拥有所有能力的能力。”
听到这，方休不由眉头一皱：“他不是还号称先知吗？是双能力者，能预知未来，还是如你们一般有上古传承，能推衍天机？”
“先知？”无为老道眼中闪过一片茫然之色：“什么先知？”
方休瞬间眸光一凝：“你不知道周清风的称号叫做先知？他号称能看到未来。”
无为老道微微疑惑，眉头紧皱思索片刻，但终究还是一无所获，摇了摇头道：“这个贫道真没听过，可能确实有先知这个称号吧，也有可能是贫道忘了，方总队长，您是从哪里听来的？方总队长？”
无为连叫两声，然而方休却没有回答，而是皱眉深思，一双幽深至极的眸子变得异常渗人，宛若地狱之门。
空见说周清风的称号是先知，而无为却说没听过先知的名号，两人都是上个时代的人，虽说空见的年龄要大一些，但周清风是轰动一个时代的人物，属于家喻户晓的程度。
关于这种人物的信息，差别不会太大。
但先知如此关键的称号，在两个人的嘴里却天差地别！
这不是什么血手人屠之类烂大街的称号，预知未来无论在哪个时代都是十分引人注目的存在，就如同在科技社会，依旧有无数老板愿意去算卦，求签。
那究竟是什么原因造成的两人说出完全不同的信息？
方休仔细的回想与两人对话的场景，逐字逐句斟酌。
终于！被他发现了不同之处，要说两人唯一的不同，那就是他们一个见过周清风，一个没见过！
空见说的是小时候可能见过，但由于还在襁褓之中，没有印象。
而无为则完全是在周清风进入彼岸之后才出生的。
一个出生于周清风进入彼岸之前，一个出生于之后，这便是两人最大的差别。
难道.......这就是周清风的手段？可以影响到见过他的人？
无为因为没见过周清风，所以没有受到影响？
蓦地，方休突然想起一个细节，那就是当初问空见的时候，空见一开始并未说出周清风是先知，而是过了好一会儿，才突然想到先知这个名号！
一个六阶强者，人体早已化为灵体的存在，为何记忆力会如此之差？自己才四阶，但基本已经达到过目不忘的程度。
而且先知如此重要的称号，没道理会遗忘？
按照记忆惯性来说，你可能忘记小学同学的名字，但你绝对忘不了对方的外号。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释异世界游录小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪杨凡红尘修行记 

 

  第430章 救世主
    有问题！
很明显空见有问题，亦或者他的记忆有问题，就好像机器人触发了某个程序，突兀的被植入某段记忆，所以才会突然想起。
突然想起某些重要的信息，这对于六阶强者来说十分反常。
如此看来，周清风的目的已经显而易见了，自己绝不是周清风！
他从始至终的目的都是为了取代自己！
为何取代？
方休猜测恐怕和死亡回档有关，不然没道理周清风放着天命不要，盯上自己。
上个时代的至强者肯定不会犯同一个错误，天命在上个时代失败了，所以他这个时代选择了死亡回档。
了解了周清风的目的，那方休便不在意对方了，左右不过是上个时代的失败者罢了，没必要为了这种人物浪费过多的时间，管他有千般计谋，万般谋划，只要不影响自己报仇，一切都无所谓。
一个人是谁并不重要，重要的是他为什么而活！
不要让任何人或事影响你，永远清楚自己要做什么，并一直执行下去，这很重要。
.......
.......
一个小时之后。
方休问完自己想问的，又去了趟道门的空间节点，里面有着不少道门弟子在杀诡，在留下数只饕餮之后，他便离开了三清殿。
无为老道人老成精，十分会来事，连忙点头哈腰的去开门，躬身做请状。
“方总队长，贫道送您，小心台阶，道家的大门随时为您敞开，欢迎您再来指导工作。”
无为老道一边谄媚一边带路，已经将自己深刻带入打工人的视角，无下限的讨好领导。
只是，当两人走出道家大门的那一刻。
无为老道像是瞬间变了个人，腰板也挺直了，脸上的谄媚也恢复成了仙风道骨的模样，道袍无风自鼓，抬手间道韵缠绕，顾盼间道法自然，整个人飘然若仙，好似下一秒就要飞升仙界一般。
“出来了！”
“方总队长和无为道长出来了！”
“居然没打起来？”
“莫非道门也加入总部了？”
两人一经出现，立刻引起在场所有人的关注，毕竟他们两位大人物的一举一动都决定着战局的走向，乃至世界格局。
这时只听无为老道朗声笑道：“方总队长不愧是引领一个时代的人物，一心为国为民，以铲除诡异为己任，能在我道门九天玄灵问心阵中依旧不改本色，实乃救世之英雄！
实不相瞒，无量天尊曾托梦给贫道，直言诡异入侵已到了不可挽回的地步，世界覆灭在即，必有天降救世之人，挽大厦之将倾，扶狂澜于既倒，今日得见方总队长，真是天上降雄主，人间救世星。
贫道不才，愿带领道门为救世事业添砖加瓦，能跟在救世主的身边，也算是我道门的荣幸。”
方休：“........”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者
该配合他演出的方休默然无语。
无为老道先是给方休戴上救世主的高帽，又阐明自己是为了拯救世间，自愿加入总部，为救世事业添砖加瓦，比之当初空见被逼投降，最终灰溜溜加入总部强了不止一个档次。
宣传方休是救世主，那道门加入救世主的麾下也不会掉价，再点名加入总部的目的是为了救世，而不是畏惧强权，一时间连道门的形象都跟着抬高了。
无为老道的一番话说给天下人听，不仅拍了领导马屁，还给自己镶了金边，不至于显得太过谄媚，话术之高，脸皮之厚，变脸之快，令人咋舌。
果不其然，随着无为老道的一番话，众人立刻哗然，谁也没想到一位六阶强者，居然对方休有如此高的评价，救世主！！
在诡异横行的时代，救世主这三个字的分量胜过一切！同样这个称呼也不是随便什么人都敢承受的，哪怕是一位六阶强者也不敢说自己是救世主。
当年强如周清风都救世失败，谁敢轻言救世？
但无为老道就是敢说，当然不是因为什么无量天尊托梦，而是他有自己的考量。
说方休是救世主，万一人家真救世了呢？那他无为就是慧眼识英雄，极具先见之明，外加从龙之功！
至于方休救世失败死了，道门被打脸？
根本不存在这种情况，方休都死了，谁特么敢打道门的脸？
无为老道还要继续吹，但方休已经懒得听了。
“回总部。”他下达了命令，随后便带着人离开了，后续自然会有总部的人来道门进行权力交接。
成功解决道门和佛门之后，方休算是将夏国的基本盘彻底稳住，内忧解决了，接下来就是外患。
他的目标一直很清晰，想要清除全世界的诡异，向诡异，彼岸，老婆复仇这需要极其庞大的力量，全世界如果不拧成一股绳的话，别说复仇了，世界都会灭亡。
而将全世界拧成一股绳的最大阻力就是西方上帝。
目前通告已经发现去三天了，各国都开始陆续送回古董，唯有西方无动于衷。
这也让方休得出一个结论，那就是上帝不会推衍天机。
关于这个问题，他问过无为老道，对方的回答是，推衍天机之术讲究天人合一，感应天道，西方那群茹毛饮血之辈，懂个锤子的天道，不过是无脑提升力量罢了。
上帝不会推衍天机也没关系，道佛两大六阶强者在手，区区一个上帝也掀不起什么风浪，距离一月之期还有段时间，如果上帝冥顽不灵，那方休将会亲自送上帝去天堂。
当务之急，他要做的就是扩大基本盘，清除夏国内部诡异，继续推行全民御灵师计划，提高国民实力，外加多养几只饕餮。
.......
.......
次日。
世界新闻头条再度被方休霸榜，热搜第一条就三个字，救世主！！
这三个字掀起无数人的热议，救世主这个称号要是方休自己说的，肯定不少人会嗤之以鼻，终究不过是一位四阶御灵师，何德何能当上救世主？
但关键，这话是六阶强者说的，是站在世界之巅，一举一动能左右世界大势的强者所言，这等分量，无异于权威。
评论区早就炸锅了，关于方休的议论接连不断。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第431章 御灵学府
    “方总队长一定是救世主，四阶战六阶，这等奇迹，除了救世主谁能创造？还有谁？！”
“六阶强者亲口承认的事，还能有假？太好了，夏国有救了！”
“不懂就问，本人不是御灵师，请问四阶御灵师战胜六阶，相当于什么？很厉害吗？”
“何止厉害？简直就是腻害！”
“这就是小母牛坐飞机，牛逼上天了！”
“本人是御灵学府二年级学生，目前已经是二阶御灵师，能力还算可以，基本学校排名前十，就这么说吧，你让我现在去和一位三阶御灵师战斗，我输的几率是百分之九十九，唯一百分之一赢的几率是，三阶御灵师拉稀了。
御灵师越往后差距越大，一阶御灵师中的佼佼者有可能击败二阶，但二阶想要击败三阶能力觉醒后的御灵师，就相当于屏幕前的你，打赢世界拳王一般，这难度不是一般的大。
三阶打四阶就更不用提了，这已经超出现实的范畴，领域一开，你连近身都做不到，这就相当于屏幕前的你，赤手空拳打赢点满特种兵技能，手持AK肩扛火箭炮，身穿纳米防弹衣的世界拳王。
更高阶的例子我应该不用举了，想必你也明白了，四阶与六阶的差距那就是人与神的差距，所以，说方总队长是救世主，一点也不为过，我甚至还觉得救世主这个词根本配不上他，他不是救世主，他是我的神！全人类的神！！”——上京市御灵学府二年三班楚俊才留。
“楚俊才，你算盘响的我在彼岸都听到了。”
“方总队长：小楚，明天来总部上班，我很中意你。”
“听上去四阶打六阶也不是很难啊，只要我一个滑铲.......”
评论区的氛围一片欢乐，时间过去半年多，全世界早已适应了诡异入侵的日子，并且每天生活在担惊受怕，压抑的日子里，而方休的强势回归，以及救世主的名头，对民众来说无异于一剂强心针，驱散了笼罩在夏国上空的阴霾，以至于见到希望的民众都有心思开玩笑了。
总部之中，方休并没有闲着，他有太多的事情要做，由于现在已经进入全民御灵师的时代，有太多的政令需要下达，需要改动，并且随着诡异进程的加深，国内的诡异越来越多，还有一个失控的空间节点需要处理。
他花费了数天时间，通过不断的死亡回档，将一条条经过验证的政令下达下去，做完这一切之后，他便转头扎入空间节点之中，开始不断的具现饕餮虚影，先定一个小目标，让所有的空间节点都养满饕餮。
空间节点不是失控了吗？简单，扔进去成百上千只饕餮就堵上了。
随着总部的外置大脑回归，一切都在有条不紊的进行着。
.......
.......
御灵学府。
收编道佛之后，御灵学府迎来了一波学生潮，每天都有海量的人进行报名，御灵学府的报名条件是，只要年满十八周岁就可报名，分三条途径，一条是统招路线，即参加御灵师高考，共三门课程，理论课，体能课，心灵课。
理论课就是学习御灵师相关理论，比如灵性的定义，灵性的原理，灵性三定律等等，以及学习诡异图鉴，诡异特点，每种诡异如何应对.......
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮异世界游录人在海贼，开局获得空间果实极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了
体能课就是字面意思，不过不同于传统体能课，这里更偏向于格斗搏杀。
而心灵课则是如何锻炼心灵，让心灵更加坚定，走进心灵深处，感悟心灵力量，抵御心灵失控风险等等.......
只要三门课程总分超过录取线，便可被招收至御灵学府，届时会有专业导师帮忙点亮灵性，当然，这种分数不能代表筛选出来的人一定能点亮灵性，所以即便上了御灵师学府也不是高枕无忧，入学一年依旧无法点亮灵性者，将自动转入文职专业，如果表现优异，同样能进入总部，或者各地分局，做一些文职工作。
第二条途径，成人高考，成年人以自学的方式参加考试。
第三条途径，破格录取，无论你考多少分，是学生还是成人，只要点亮灵性，便可以破格录取。
此时的御灵学府早已挤满了人，学府外报名的成年人早已排起了长队，他们满脸羡慕的看着身穿御灵学府校服的学子，一个个昂首挺胸的走进校园。
教室内，还未上课之前，无数学生基本都在议论有关方休的话题，甚至还有不少人聚成一堆，围在一起观看现场视频，不时发出阵阵惊呼。
“这就是传说中的诡神饕餮？我记得老师课上讲过，目前已知的最强诡异就叫做诡神！”
“好家伙，饕餮简直比山都要高大，真不知道方总队长是怎么控制如此多的饕餮大军，要知道他才四阶啊！咱们学校的张副校长就是四阶，平日里也没看出有多强啊。”
“你开什么玩笑，张副校长是什么牛马，怎么能与伟大的救世主相提并论？我跟你们说，能在咱们学校当副校长的四阶御灵师，基本都是四阶中垫底的存在，真正强大的四阶御灵师都在总部呢。”
“已录音，一会我就拿给张副校长听。”
“别！哥！义父！你未来一周的早餐我全包了。”
“一周？我告诉你，你这个秘密我吃一辈子！”
“行了，别闹了，你们都听说了吗？方总队长好像对课程进行了改革，将道佛两门的功法全都加入了进去，形成了一门新课，修炼课。”
“方总队长的事你都知道？”
“这算什么，我总部有人。”
“那什么时候开始施行？”
“这我就还不知道了.......老师来了！”
教室瞬间陷入诡异的安静，所有学生都乖乖的坐在自己的座位之上，老师的威严显露无疑。
御灵师的老师与传统老师不同，因为御灵师将来面对的是诡异，稍有不慎就会死亡，所以老师教课时要求极其严格，并且老师都是御灵师，至少三阶，全是总部的人，属于一线战斗人员，只有在养伤或者轮休期间才会来御灵学府讲课。
当老师进入教室的那一刻，属于三阶御灵师的强大压迫感随之而来。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第432章 预言家传
    老师身穿总部的黑色制服，脸上戴着墨镜，腰间别着制式心灵之钢打造的短刀，配上那严肃的表情，给人一种说不出的肃杀之气。
他扫视全场，见同学们全都正襟危坐，不由满意的点了点头。
“同学们，传达方总队长的最新指示精神，从即日起，所有心灵课低于90分以下的，统一学习观想法，90分以上，可以自主选择，要么学习观想法，要么通过生死法点亮灵性。”
这时，一位青春活力的年轻女学生举起了素白的小手。
“讲。”
“老师，我想问一下，观想法与生死法有什么不同？为什么只有心灵分数达到90以上才能自主选择？”
“观想法温和，传承至上个时代，体系完整不易灵性失控，虽然能力都相同，但手段并不弱，甚至远超那些能力普通的御灵师。
生死法就是历经生死，风险系数高，灵性失控风险高，觉醒出的能力不可控，有可能很强，也有可能很弱。”
老师的一番解释听得一众学生有些发愣。
“老师，照您的说法，明显是观想法更好吧？怎么分数高了，才有选择生死法的资格，是不是搞错了？”
老师森然一笑：“知道在总部中，这两种法门又叫做什么吗？观想法是庸人法，而生死法是天才法，具体信息在总部是机密我不便透露，但你们只需要知道，观想法在前期确实占优势，但越到后期修炼生死法的御灵师便会越强。
观想法培养出来的都是能力一样的御灵师，生死法却是百花齐放，一旦你觉醒出强大的能力，前途不可限量，但这是一场豪赌，有可能你会赌输，觉醒出垃圾能力。”
“老师，据我所知，道门和佛门的六阶强者都是观想法吧？”
“没错，通过观想法可以成为六阶。”
此言一出，这些新生立刻偏向于观想法，毕竟观想法也很强大，还可以诞生出六阶强者，最关键的是风险低。
不过，随着老师又说了一句话，学生们立刻动摇。
“但是，方总队长是生死法。”
这几个字仿佛有某种神奇的魔力，让教室呈现出短暂的寂静。
一些心灵分数在90以上的学生，直接下定决心要向方总队长学习。
老师冷冷一笑：“在选择之前先掂量掂量自己，不是所有人都能成为方总队长，你们有一天的考虑时间，明天开始填报志愿。
另外，总部决定对每次月考成绩前十的学生进行嘉奖，给你们透露一下，第一名的奖励极其丰厚，是来自葬地秘境的冥币，一千冥币！”
“一千冥币！？”学生中立刻爆发出阵阵惊呼。
有一些信息滞后的学生还在询问：“是给死人用的冥币吗？”
“什么死人用的冥币，那可是出自葬地秘境的冥币啊，传说葬地秘境每月开启一次，并且只对四阶及以上的御灵师开放，里面危机遍地，但同样宝物也是遍地，前几日的新闻看了吗？
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强
一位四阶御灵师曾进入葬地秘境，最后从里面带出一件寿衣，这寿衣可不得了，连A级诡异的攻击都能防御。
传说葬地之中除了寿衣以外，还有纸人分身，替劫木偶，锁诡花圈，养灵黑棺，缝尸线等等........每一种东西都各有妙用，价值千金！而冥币就是兑换这些宝物的关键。
一千冥币什么概念？那可是对应着一千只蛇虫诡异！冥币除了可以用来买宝物之外，它自身也有驱诡的功效，遇到诡异点燃冥币，可以为自己争取逃跑时间。
现在一千冥币在黑市上已经炒到上百万元。”
众人你一言我一语，越发震惊，有人或许对一千冥币没有概念，但对一百万绝对有概念。
“安静。”随着老师的开口，教室中瞬间安静，同学们或许不敬畏老师的身份，但绝对敬畏三阶御灵师。
“总部的奖励不可谓不丰厚，杀死一千只蛇虫诡异不难，但真正难的在于门槛，不是四阶无法进入葬地，所以冥币才会显得异常珍贵，如果你们之中真的有人获得了一千冥币，我愿意用超出市价一倍的价钱购买。”
“老师，这是不是有点不合规矩啊？”
“有什么不合规矩的，方总队长从未说过不允许教师买卖冥币，你们要记住，时代已经变了，不能再墨守成规，方总队长不是一个死板的人，如果你们读懂预言家传这本书，就会明白方总队长的伟大之处，他的伟大不仅在于实力，更在于思想，在于精神！
好了，下面开始上课，都把预言家传这本书拿出来，我带领大家充分领会预言家的深刻思想，当今时代，不学习预言家精神，便是成了御灵师也是枉然。”
一听今天要讲预言家传，学生们立刻兴奋了起来，这本书详细记录了预言家语录以及事迹，情节之跌宕起伏，令人精神振奋，里面无数次以弱胜强的案例，让人心生向往，简直比看小说还要来的精彩。
学生们纷纷从书桌中掏出预言家传。
这本书封皮十分简洁，白底黑字，上面写着龙飞凤舞的几个大字，预言家传！
在书名的底部，还有一行小字。
我已经看到了未来——方休！
.......
.......
一个月匆匆而过。
这一个月中，方休每天就是奔走在各大空间节点，不断的耗尽灵性召唤饕餮，经过一个月的努力，他的饕餮大军已经翻倍，扩充到了二百只的数量！
其中一百只被他放置在失控的空间节点之中，镇压诡异，随着空间节点被堵，夏国境内诡异大大减少，而且道门佛门的强者也在不断奔走四方，肃清各地诡异。
一时间，夏国内部再度恢复稳定，恍若诡异入侵之前，当然，这一切都是表象，诡异入侵事件每天都在发生，每天都有人死去，不过大面上的局势已经被彻底稳定住了。
御灵师也彻底成为主流，融入人类社会。
而随着一月之期的到来，各国陆续归还古董，唯有西方上帝依旧无动于衷。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第433章 黑人上帝
    这一日，总队长办公室内，一名工作人员走来。
“总队长，部长让您去趟3号会议室，西方发来通话请求。”
方休缓缓抬起头，放下正在签署文件的黑色钢笔，淡淡道：“终于按耐不住了吗？”
说完，他随即起身，去了3号会议室。
他倒要看看西方要搞什么花样。
当他到达会议室时，会议室中早已坐满了人，部长，诸位队长以及道佛首脑。
方休进入其中，会议室中的人纷纷起身，点头致礼：“总队长！”
方休点了点头，随即坐在主座之上，其余人这才落座。
自从他收服道佛两大六阶强者以来，他的权势如日中天，暗地里甚至已经有人将他神明化，更有甚者早在家中供上了他的牌位，每日一拜，保护家人不被诡异侵害。
这时，部长说道：“方休，西方上帝发来通话请求，要求与你进行通话，你看？”
“接通。”方休平静道。
部长转头对工作人员示意，工作人员立刻去调试信号。
等待期间，一向脾气暴躁的李孝儒骂道：“那帮洋鬼子肯定放不出什么好屁，给了他们一个月的时间也没有归还古董，就是欠收拾！”
“非也非也。”无为老道抚须道：“依贫道看来，西方上帝可能是来求和的，想要讨价还价，毕竟以方总队长的威势，放眼天下，哪个不长眼的敢造次？”
见无为拍马屁，空见也不甘示弱，当即表态：“方总队长，属下愿前往西方，宣扬总部之威！”
这时，工作人员小跑进来。
“总队长，信号调试好了，是否接通？”
“嗯。”
“是，总队长。”
工作人员立刻打开视频通话，会议室的屏幕之上顿时出现了一位皮肤黑亮，方鼻阔目，身穿白色西装的男子。
“上帝是个黑人？”杨明诧异道，对于从来不看新闻的他，这是第一次见到上帝。
画面中的黑人上帝见到为首的方休，嘴角不由露出一抹冷峻的笑意，森白的牙齿在黝黑皮肤的映衬下，显得异常刺目。
“初次见面，预言家方休。”声音同声传译过来。
“我不喜欢废话。”方休注视着画面中的黑人男子，平静道。
上帝冷冷一笑：“既然如此，那我就直说了，你想要回夏国的古董可以，但仅凭你一句话还不够格，世界上没有如此便宜的事。”
“哦？看来你是要开战。”
“方休，你要知道，六阶强者之间的战斗可不是你想的那么简单，虽然不知道你是通过什么手段收复了两位六阶强者，但仅凭他们想要杀死我，恐怕没那么容易，而且我若是一心想跑，并躲起来伺机报复夏国，这等代价可不是你能承受的！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
此言一出，众人的脸色顿时有些凝重。
无为更是对着众人传音道：“总队长，他说的是真的，六阶强者很难杀死，生命力极强，他若一心想逃，我和空见也没有百分百的把握留下他，到时候他一旦在夏国四处破坏，打一枪换一个地方，后果恐怕不堪设想。
而且我在手机上看过他硬抗核弹的视频，六阶的灵体虽强，可也没达到硬抗核弹毫发无伤的地步，我和空见虽然也能硬抗核爆而不死，但终究会受一些伤。
这也侧面证明了此人的身体强度亦或者恢复力要超过我等，应该是注重肉体能力一类的御灵师，这样的御灵师生存能力不容小觑。”
随着无为道长的解释，众人的面色越发阴沉。
黑人上帝见众人面色凝重，嘴角不由露出一抹得意之色：“当然，事情不到最后关头，我也不会放弃自己的地盘，跑到你们夏国去搞破坏，所以我想了一个折中的办法。
御灵师的世界终究要靠武力说话，但六阶强者打起来造成的余波太大，而且不到生死关头很难分出胜负，我提议举办一场决斗比赛，你们夏国和我西方各派出三人，六阶不允许出战，让低阶御灵师们打一场，来决定古董的最终归属权。
这样既免去了世界大战，决斗的结果也更加让人信服。”
说到这，黑人上帝饶有兴趣的看了一眼方休：“当然，方总队长也可以亲自下场与小辈们决斗，但前提是不能借助诡异，如果你们夏国赢了，古董我双手奉还，可如果你们输了，那这些古董便归西方所有！”
“玛德，这黑鬼欺人太甚，休哥，让我去决斗，我单手虐他们三位选手！”杨明怒道。
部长若有所思，暂时关闭了通话声音，对着方休说道：“方休，这个方法算是比较折中，选出三个人去决斗的话，咱们的胜算还是很大的，别的不说，手持轩辕剑的方莫离面对六阶之下，根本就不可能输。”
被@的方莫离一脸孤傲，仿佛没听到一般，默默拿出轩辕剑，轻轻擦拭。
内心却在想，代表夏国出战，于世界瞩目中战胜西方强敌，倒也是个不错的舞台。
空见和无为也在一旁表态。
“总队长，双方比武倒也不失为一个好办法，我道门道子同阶无敌。”
“总队长，我佛门佛子五阶第一！”
一时间，众人的目光全都集中在方休的身上。
而方休却平静道：“打开声音。”
工作人员立刻照做。
视频中传来黑人上帝的轻笑声：“怎么样预言家方休？对我的提议商量的如何？让小辈们比武，既避免了两败俱伤的局面，也能分出胜负，还有必要商量吗？莫非是你们夏国自认为比不过西方，找不出三个能出战的人物？”
方休无视黑人上帝的嘲讽，那双幽深至极的眸子淡漠的注视着他，平静道：“你似乎搞错了一件事。”
“哦？”黑人上帝眉头微微一皱。
方休继续道：“你所说的方法，是建立在双方处于平等地位，想出来的折中之策，但.......你我之间从不平等。
换句话说，你算个什么东西，也配与我夏国决斗？什么时候轮到你这种货色来给我提要求？
不过是随手就能碾死的存在，记住，提议不是谁都可以提的，你还没这个资格。
对于我的话，你只需要选择服从，或者死亡，没有第三个选项。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第434章 这个世界只需要一个声音
    听完方休的话，黑人上帝的脸色瞬间难看起来，整个人怒气磅礴，气势升腾，宛若一头发怒的狮子，隔着屏幕都能感受到对方的怒气。
“方休！你莫非想同归于尽？”
“同归于尽？”方休淡淡一笑：“能说出这句话，看来你还未认清你我之间的差距，没关系，很快我就会让你认识到，散会。”
说完，方休直接起身，根本不再去听上帝那绵软无力的威胁。
其余人也纷纷起身，并用一种怜悯的目光看向上帝，得罪了预言家，没救了。
这下，上帝慌了，连忙喊道：“方休，你执意开战，你会成为世界的罪人！”
然而方休并未理他，已然走到了会议室门口，工作人员连忙打开大门，躬身做请状。
上帝彻底坐不住了，不是谁都有同归于尽的勇气。
“我同意！”他大喊一声：“我愿意归还古董！”
蓦地，方休停住脚步，缓缓回头，一双淡漠的眸子注视着屏幕中气急败坏的上帝。
“现在你满意了吧！”上帝怒道，显然还是十分不服气，也是，在西方作威作福的他，何时遭受过如此奇耻大辱。
面对上帝的态度，方休的回复仅仅两个字：“不够。”
“什么！？”上帝猛地起身，强大的气势轰然爆发，砰！他所在的整个房间直接被震成一片废墟。
甚至还响起不少惨叫声，显然是房间内的部分工作人员惨遭横死。
“你还想怎么样！”
方休神色不变，淡淡道：“我只是觉得你太吵了，这个世界只需要一个声音。”
上帝顿时呼吸一滞，他怎么也没想到方休居然如此得寸进尺，竟有称霸世界的野心。
“你想称霸世界？你做梦！”
“我不是在和你商量，只是在通知你而已。”
“你！”上帝气的暴怒如雷：“该死黄皮猴子，你知不知道你是在和谁说话？我是上帝！你怎么敢！”
“弱者总是聒噪，企图用这种方式宣泄出你心中的不满，殊不知这个世界的规则都是强者制定，而你能做的，只有遵守。”
啪！
视频挂断，准确的说是被上帝给砸烂的。
显然上帝已经恼羞成怒。
不过方休从不在意弱者的愤怒。
“休哥，咱们什么时候去踏平西方？”杨明迫不及待的问道。
“算我一个，他已经成功挑起了我的怒火。”方莫离高冷道。
“回去准备，明日启程西方。”方休留着这句话之后，便离开了，他去了空间节点，继续进行饕餮养殖。
什么西方上帝，哪有饕餮来的重要，他隐隐有种预感，当饕餮的数量足够多时，量变足以引起质变。
届时饕餮合一，说不准可以培养出六阶的饕餮。
........
........
次日。
总部之中，众人全副武装准备前往西方。
不过在出发之前，部长却找了过来。
“方休，等一下，西方刚才派来了使者，商讨和谈一事，并且把送来了几箱古董。”
众人顿时一愣，这是还没打呢就怂了？
“方总队长，贫道听说西方也有类似推衍天机的占卜之术，会不会是.......”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽
方休眼中闪过一抹若有所思之色：“人在哪？”
“就在会客厅。”
“走，去看看。”
方休的想法很简单，如果上帝真的怂了，倒可以省却他一些时间。
会客室中。
一位金发碧眼，身材惹火的白人女子坐在沙发之上，她穿着女士西装，胸前的壮硕将西装高高撑起，下半身是黑SI高跟，嘴上涂着烈焰红唇，端是一位性感尤物。
当方休进入其中之后，白人女子立刻媚笑起身，躬身问好，胸前的壮硕下坠，弧度惊人。
“方总队长您好，我是.......”
“我没兴趣知道你是谁，更不喜欢听废话，说出你的目的。”方休打断道。
女子微微一愣，但并未在意，反而媚笑着扭着水蛇腰走了过来。
摇曳之间，那夸张的腰臀比看的赵昊眼珠子都直了。
“方总队长还真是如传说中那般冷.......呃........”
她话还未说完，便被一只大手掐住了脖颈，整个人直接被提了起来。
脸色涨红，带有说不出的惊恐。
“救........救........”
女子剧烈挣扎，但面对方休那恐怖的力量，根本无济于事。
她是御灵师，不过等级不高，只有二阶，并且能力是魅惑。
方休那幽暗至极的眸子注视着女子，平静道：“我说过，我不喜欢听废话，不要让我再重复第二遍。”
砰！
他松开手掌，女子重重的摔倒在地上，脸上的惊恐几乎化作实质，再也没有丝毫的妩媚与性感。
她连忙从地上爬了起来，颤声道：“我是联合总局的人，特地来此协调您与上帝的事情，上帝说和您之间可能有些误会，所以找到了联合总局，进行调停。
对........古董！我带来了几箱贵国遗失在西方的古董，后续的古董，上帝说都再陆续搜集，一旦搜集完成，将全部送来贵国。”
杨明一听顿时乐了：“昨天说的那么硬气，想不到今天就怂了。”
方休眉头微皱：“还有呢？”
“还有还有.......上帝说您要是有其他要求，都可以谈，万事都有商量的余地。”女子紧张说道。
说完她又补充了一句：“方总队长，联合总局那边也不希望看到贵国与西方发生战争，您看，既然西方已经退了一步，不如您.......”
“你在教我做事？”
方休淡漠的看了她一眼，女子顿时如坠冰窟，仿佛从那双幽暗的眸子中看到了地狱。
“不......不敢。”
“古董在哪？”
立刻有工作人员答道：“存放在1号仓库，已经检查过了都是真品，并未被动过手脚。”
“带我去看看。”
“是，总队长！”
在工作人员的带领下，方休一行人前往1号仓库。
而这位联合总局来的白人女子并无人理会。
联合总局听上去是总管全世界的调查局，然而实际上早已名存实亡，不过是强国之间的传声筒。
等到达一号仓库之后，工作人员连忙打开装有古董的箱子，一共十箱，从小件的瓷碗玉佩，到大件的青铜鼎，青铜人像应有尽有，每一件都极致精美，花纹古朴，带有一股岁月沉淀的气息。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第435章 所以上帝得死
    “方休，上帝明显已经屈服，那攻打西方的计划是否延后？可以让我先去和他们进行一番沟通，看看他们的诚意，如果不同意臣服，再决定发兵如何？”部长建议道。
众人基本也是这个意思，毕竟要是能不战而屈人之兵，是最好的结果。
唯有方莫离以及李孝儒两人有些闷闷不乐。
李孝儒就是单纯的想要饮马白宫前。
而方莫离同样单纯，就是单纯的想要装个逼。
当初方休在的时候，他就没有机会，后来方休走了，不仅逼没装成，反而被人按在地上一顿摩擦。
现在方休又回来了，本来机会就少，结果比武没比成，现在好了，连踏平西方，剑败上帝的机会也没了。
方休没有回答，而是看着这些古董微微皱眉。
他皱眉的原因只有一个，那就是这些古董居然没有被诡异包围。
一件两件也就算了，毕竟不是所有的古董都如同传国玉玺一般，在漫长的历史中被无数人寄托信念。
但十大箱子古董，却找不出一件被诡异垂涎的，这明显就有问题。
诡异喜欢吃的是人类的心灵，之所以那些诡异喜欢围着古董，同样也是因为古董之中蕴含着大量的心灵之力，这心灵之力也是古董蜕变成灵器的关键。
“确定这些古董都是真的？”方休突然问道。
工作人员连忙答道：“总队长，这些古董全部由国内最顶尖的专家检测过，绝对是真品。”
部长似乎看出了什么，不由问道：“方休，难道这些古董有问题？”
方休点了点头：“里面的心灵之力都被人抽光了。”
部长面露疑惑之色，有些不太理解：“心灵之力被人抽光了是什么意思？”
“也就是说，这些古董永远无法变成灵器。”
“什么！？”
众人大惊失色，他们是看不见古董中的心灵之力的，其实方休也看不见，心灵之力无质无形，别说看，感知都很难感知到。
方休也是通过那些暂时处于虚幻状态的诡异，来判断哪件古董可以转化为灵器。
杨明瞬间暴怒：“休哥，你的意思是，这些古董都被上帝做了手脚？他抽空了里面的心灵之力，留给咱们的全是空壳！？”
“不错。”方休平静道，他目光幽深宛若死水，任谁也无法看清他在想些什么。
部长当即面色阴沉下来：“也就是说，即使当初答应了比武，哪怕咱们赢了，到最后也不过是得到这些空壳！上帝真是打的一手好算盘，从头到尾就没有打算过真正归还夏国的古董。”
“休哥，幸好你看出来了，要不然咱们岂不是让人当成猴耍了？天天抱着这些古董去空间节点，十年半载也无法孕灵，简直让人笑话死！”
“玛德！老子就说上帝不是什么好东西，看似认怂，实则什么实质性的代价都不付出，休哥，我忍不了，今天我必须踏平西方！”
“休哥，下令吧！”
一时间，众人的目光全都集中在方休的身上。
方休面色平静，双眸中看不出丝毫的神情，但如果仔细去看，就会发现，那漆黑如墨的眼底，似乎有某种暗流在涌动。
他缓缓扫视众人，将众人脸上的愤怒尽收眼底。
蓦地，他开口了。
声音平静且淡漠，仿佛不蕴含丝毫人类情感。
“看来........上帝和我们开了一个玩笑。”
“但我从不喜欢玩笑，所以......上帝得死。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实
有了方休的这句话，众人变得跃跃欲试，每个人的脸上或多或少都带着一丝丝杀意。
没人喜欢被愚弄，上帝的这一手鱼目混珠成功的挑起了众人的怒火。
上帝的手段很高明，连古董中虚无缥缈的心灵之力都能抽出，被抽走的古董外表看不出丝毫破绽。
可以说要不是方休能看到虚幻的诡异，从而进行判断，这一次，所有人都将被上帝欺骗。
面对这种行为，方休的做法只有一个，那就是让他后悔来到这个世上。
........
........
西方。
上帝居住在一座宏伟的宫殿之中，他不仅自诩上帝，就连居住的宫殿也是让人按照圣经中伊甸园的样式所打造，通体洁白，一尘不染，无论墙壁还是地砖，皆是用一种类似白玉的材质打造。
墙壁上雕刻着各种圣洁的天使，巨大洁白的双翼栩栩如生，宫殿门前的广场上，一根几十米高的洁白十字架屹立。
此时的伊甸园中，正有无数信徒在虔诚祷告，祈求上帝保佑。
而上帝也十分忙碌，正在为十几位女性信徒用圣水清洗罪恶，那黝黑的皮肤被伊甸园与信徒的洁白，映衬的越发黝黑。
突然！
伊甸园中猛地亮起一道白光。
那群被洗脑的信徒们，见到这一幕还以为是上帝显灵，连忙对着白光叩拜。
下一秒，白光缓缓消散，一群黑衣黑发黑瞳的东方人出现在场中。
信徒们被吓了一跳。
“异教徒！”
“谁让你们进来的，你们会玷污了伊甸园！滚出.......啊！”
信徒们的话还未说完，便被一道黑火覆盖，仅仅片刻，化作一团灰烬。
“魔鬼！他们是魔鬼！”
“上帝啊！快来拯救你虔诚的信徒吧。”
这些信徒竟然没有一人逃跑，反而跪倒在地，紧握手中的十字架，疯狂祷告。
疯狂与虔诚两种色彩充斥着他们的眼眸。
“休哥，这群人好像都疯了，上帝的能力不会是洗脑吧？”
“不重要。”方休平静回复一句，随即对着屹立在场中的巨大十字架伸出手指，轻轻一点。
轰！
十字架应声断裂，轰然倒塌，将白玉般的地面直接砸裂。
“是谁！”伊甸园深处突然爆发出一声怒吼。
“谁敢来伊甸园造次！”
下一秒，黑人上帝凭空出现。
当他看清方休等人之后，脸色猛地一变。
“方休！是你！你们来做什么？古董已经还你了，和谈的事也可以商量，你们还要干什么？”
“来干什么？”一提这个杨明瞬间火大：“来特么弄死你个臭傻b！”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第436章 信仰之力
    “放肆！”上帝神情暴怒，都被人找上门，堵着门口骂傻逼了，他怎能不怒？
“你们这些东方人不要欺人太甚！惹怒了我，我会让你们尝尝什么是上帝之怒！”
轰！
一道璀璨的圣光自黑人上帝体内爆发，犹如山崩海啸般汹涌，那些圣光缓缓凝结，在其背后化作一双洁白无瑕的白羽翅膀。
与此同时，肉眼可见，一道道白光自四面八方，如受到牵引般，轰隆隆席卷而来，近乎疯狂的朝上帝体内涌去，一时间他的翅膀越发庞大！
“信仰之力！”无为老道微微一惊：“这黑人上帝从哪找来如此多的信徒，为他提供信仰之力？”
他很快联想到之前在伊甸园看到的那些信徒，见到敌人入侵也不知道反抗逃跑，反而直接跪倒在地祷告上帝，一个个眼中除了虔诚几乎看不到其他情绪。
“总队长，依老道看来，这黑人上帝修炼的应该也是观想法，只是不知道观想的是西方哪位神明，他所摄取的信仰之力正是上个时代西方御灵师最擅长的手段，上个时代西方教派林立，其实都是为了争夺信仰之力。
他应该用了某种手段，对西方民众进行大范围的洗脑，不然很难获得如此多的信仰之力，那些被洗脑者多半都变成了只会信仰上帝的傻子。”
方休没有说话，而是看向黑人上帝身上的圣光，微微皱眉。
只因这圣光给他一种熟悉的感觉，就像.......诡神天使！
当初大战joker之时，他曾召唤天使降临，当时天使也展露了自身实力的冰山一角，能够让人疯狂赞美天使的诡神呓语，以及仿佛能净化一切的圣光！
现在，黑人上帝展露的能力和天使十分的相似，难道........黑人上帝观想的诡神天使？
观想法似乎从未限制只能观想神明，没说不能观想诡神。
完成变身的上帝，气势暴涨数十倍，那种独属于六阶强者的气势在信仰之力的加持下，越发恐怖，隐隐超越了无为老道与空见大师。
毕竟这是上帝不惜将大量西方人洗脑成傻子所换取的力量，不可谓不强大。
“方休，你也见识到了我的力量，我劝你最好知难而退，不要轻易挑起战争，只要你离开，我之前答应你的条件不变，古董保证一个月之后全部给你送........”
“你特么还有脸提古董？”杨明怒道：“真以为我们不知道你的小心思？”
黑人上帝面色微变：“你这是什么意思？”
“什么意思？”杨明冷笑，刚要说话，却被方莫离打断。
只见方莫离双手抱于胸前，轩辕剑斜插，缓缓向前一步，淡淡道：“收起你那令人嗤笑的把戏，不过是抽取心灵之力的小手段，除了自欺欺人以外，还能骗得了谁？”
方莫离在前面装逼，杨明在后面拆台。
他对着一旁的众人小声吐槽：“还能骗得了谁？他说的好像自己之前没上当一样。
被拆台的方莫离假装没听到，继续直面上帝。
“胡言乱语！什么抽取心灵之力，我都不知道你再说什么，你有什么证据能证明！”上帝极力否认，根本不承认自己做的事情。
方莫离眸如冷电，神情孤傲，淡漠道：“我的话就是证据。”
上帝仿佛听到了十分荒谬的话，大笑了几声：“你的话就是证据？就凭你一个小小的五阶？”
他猛地转头看向方休：“方休，古董已经还给你们夏国了，现在你们竟拿出这种莫须有的罪名来污蔑我？证据呢？你们拿什么证明是我做的！就凭这小子的一句话？
没有证据就来兴师问罪，真当我好欺负是吗！”
随着上帝的发怒，以他为圆心，整方天地似乎都在隐隐晃动，一些薄弱的地面甚至在这股实质性的气势下，不断裂开，形成蛛网般的纹路。
面对上帝怒火，方休平静的点了点头，仅仅回复了两个字：“是的。”
（有点事耽搁了，明天补。）
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录 

 

  第437章 战上帝
    黑人上帝脸上的怒气顿时一滞，愣了片刻之后，他勃然大怒：“好！很好！我对你们一再忍让，换来的却是变本加厉的欺辱，如今忍无可忍，也就无需再忍！”
“呦，这上帝的中文还挺好，小成语一套一套的。”杨明在一旁嬉笑道，全然没有将上帝的怒火放在眼里。
“找死！！”黑人上帝暴怒，抬手便是一道璀璨圣光朝着杨明轰去。
面对六阶强者的一击，杨明身为一个四阶，就是挂开的再大，也是万万挡不住的。
不过，也不用他去挡。
“阿弥陀佛，施主，放下屠刀立地成佛。”空见大师犹如瞬移一般出现在杨明的身前，周身佛光炽盛，当圣光轰在佛光之上后，很快便被佛光所泯灭。
接完上帝一击，空见当即还礼，右手握拳隔空打出，独属于六阶的恐怖力量充盈在这古朴自然的一拳之中。
当拳劲掠空而起，虚空猛地一颤，一股煌煌无量的大势勃然迸发。
远远望去，一拳之力好似压塌天地。
躲在空见背后的杨明，这时也不叫人家秃驴了，连忙赞道：“大师威武！”
轰！
天摇地晃！
这充斥着佛光的一拳对着黑人上帝长驱直入，若风卷残云般，掀起滔天气浪。
黑人上帝面色微沉，身后洁白的天使双翼猛然激荡，下一刻，无数圣光飞羽激射而出，不断轰击在空见的佛光拳印之上，成功将其轰碎。
可还没等他反应，破空声便从其身后传来，正是无为老道！
无为老道不愧是老奸巨猾，偷袭手法也十分老道，即便是二打一的局面，他依旧趁着黑人上帝进攻的间隙出手偷袭，手中的浮沉猛地一挥，宛若一条长龙般袭向黑人上帝的后心。
黑人上帝连忙防御，双翼收拢，仓促之中挡下了这一击，虽然没有受伤，但还是被击飞出去。
“你们这些东方人难道只会以多欺少！”
“昂！”
杨明虽然插不上手，但躲在一旁的他也是不少输出。
气的黑人上帝怒火攻心，恨不得先把杨明给宰了。
“天神队何在！”
他大吼一声，声波扩散方圆百里，很快，一道道背生双翼，身上充斥着圣光的护卫队出现。
这些人目光虔诚，眼中仿佛再也容不下他物，宛若被洗脑的狂信徒。
“杀了他们！”黑人上帝怒道。
天神队接到上帝的指令后，没有丝毫犹豫，直接朝着方休等人杀去。
并且随着时间的推移，众人明显能感觉到，有无数道气息正在急速往这里赶来。
毕竟这里是上帝的大本营，他统一整个西方，手底下可是有着不少精兵强将。
“现在看看到底谁人多！”眼见越来越多的手下赶来，黑人上帝也是重拾了些许信心。
“萧初夏，胖子。”方休平静喊道。
“好的哥哥。”萧初夏俏皮一笑，心领神会的动用自身能力，为胖子强化。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记
“收到，休哥！”胖子感受着体内汹涌的力量，兴奋的搓了搓手，随即猛地大喊：“传送.饕餮降世！”
轰隆隆！
刺目的白光升起，一道巨型传送阵自众人脚下成型。
不可思议的一幕出现了，只见天空瞬间染上血色，地面不断龟裂，产生蛛网一般的裂痕，四周的空气如水般沸腾，几十道庞大到遮天蔽日的恐怖身影自众人脚下冉冉升起。
简直就像原地拔起一座座山脉。
那些山脉皆是由发黑的腐肉堆积而成的肉山，祂们高耸入云，血肉蠕动，内有无数密密麻麻的蛇虫诡异在蠕动翻涌，山巅之上是一个个巨大腐烂的头颅。
恐怖到足以崩灭灵魂的气息传遍全场，不可名状，混乱无法理解的诡神呓语响彻全场，形成一副极具冲击力的恐怖画面，与圣洁如天使一般的天神队们形成鲜明的对比。
要是让不知情的人看到，还以为是撒旦在围攻上帝老巢。
然而，这还没完。
胖子再度大吼：“饕餮再降世！”
这一次，他直接清空了自己体内的灵性，再度召唤出几十只饕餮。
胖子深知自己在高端局的作用，一是当交通工具，二是运输饕餮，现在两项工作都做完了，自然没有保留灵性的必要。
召唤完饕餮之后，胖子十分有自知之明的和萧初夏躲得远远，生怕被波及到。
萧初夏同样也很有自知之明，插不上手就别硬插。
不过同为四阶的杨明就和他们不一样，人菜瘾大，可能攻击无法对六阶强者造成丝毫伤害，但依旧在用嘴遁持续输出。
“哈哈哈......还嘚瑟啊！现在，大声告诉我，到底是谁人多！”
上帝那张本就黑的脸此时更黑了，他一言不发专心对付道佛二人的联手。
而其他人则是和天神队战成一团，场面陷入极度混乱。
饕餮虽然十分骇人，但被洗脑的天神队眼里只有上帝的命令，根本无惧饕餮，哪怕不一会就出现重大伤亡，他们依旧神色不变，毫不畏惧的发起自杀式进攻。
蓦地，方休出手了，其实面对这些杂鱼并不需要他出手，方莫离等人就足以了。
但，如此白花花的灵性摆在眼前，岂有不吞噬之理？
“领域展开.无间地狱！”
轰！
漆黑的痛苦灵性自他身上狂涌，无尽黑火升腾，化作原初面具与黑火双翼，银发如瀑，右眼之中血光炽盛。
下一刻，天翻地覆，虚空扭曲。
天空之上，一轮血色的明月冉冉升起，血月之间有一道漆黑的缝隙，宛若关闭的眼眸。
在血月的照耀下，无尽的黑火灼烧大地，疯狂蔓延，而就在这无尽黑火之中，一座恐怖的地狱虚影拔地而起。
里面有亿万诡影在无声嘶吼，亦有无尽的刑具遍布，更有刀山火海，银绳悬挂，血肉磨盘，灵魂渡桥，尸山血海.......
四面八方冲来的天神队一进入无间地狱，顿时被无数银色上吊绳缠绕住了脖颈，谨记着恐怖的黑炎弥漫，灼烧他们的肉身与心灵。
方休端坐在无间地狱深处的白骨王座之上，闭目品味四周远远不断出来的美味灵性，其身后无数诡神虚影隐隐晃动。
享受之间，还不忘对无为与空见下令：“留活口。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第438章 商业互吹
    “是总队长！”x2。
他可是等着品尝一下六阶强者的灵性是何等美妙的滋味，说不定，今日便能一朝突破五阶呢？
黑人上帝越发愤怒，眼前这些人的态度分明将自己当成了砧板上的肉。
“上帝之杖！”
他猛地暴喝一声，漆黑的双手高高举起，轰隆！
只见虚空之中，一道圣光从天而降，大有开天辟地，力压山河之势，让那片虚空紊乱。
圣光落于黑人上帝之手，化作一柄圣光权杖，其型五定，宛若手中握着雷霆。
他狠狠一挥，上帝之杖顶端顿时爆发出一阵刺眼亮光，一道耀眼无比宛若细线的圣光激射而出，只有头发丝粗细，显然凝练到了极点，任何敢于直视这道圣光的人，都会被它耀眼的光芒灼伤双眼。
此招一出，无为与空见面色微变。
“好浓郁的信仰之力，看来老道也不能留手了，剑来！”
无为老道袖袍一挥，三尺青峰顿时出现在手中，那是一柄古朴无锋的长剑，剑气森然。
他抬手，一剑递出，似有无穷奥妙蕴含其中，刺目的剑光从长剑之上爆射。
“剑出.......游十方！”
瞬间，十方之间皆被剑气笼罩，迎上黑人上帝的圣光细线。
那细线仿佛无坚不摧，疯狂的破坏十方剑气，然而，这剑气仿佛无穷无尽一般，延绵不绝，最终生生将圣光耗尽，将黑人上帝淹没。
黑人上帝的洁白羽翼瞬间收拢，将自身包裹其中，用来抵挡这延绵不绝的十方剑气。
铛铛铛.......
金属撞击声不绝于耳。
无为老道一击得手，立刻再放杀招：“五行剑山！”
他连斩五剑，一剑更比一剑强。
轰！
璀璨的剑光幻化成一座又一座宏伟的剑山，成五行八卦之势，带着金木水火土五行之力，狠狠镇压而下。
在四周的众人看来，这一招简直像是召唤出五座五行神山降临人世间，带着五行流转生生不息的恐怖威势。
方休见到这一幕也是微微诧异，他没想到如此油滑的无为老道真的没有说谎，他的实力确实要比空见还要强上一线。
与此同时，空见大师也趁机出手，他与无为二人可不是正统意义上的道佛两脉的得道高人，相反，这两人都过分灵活，能下黑手，以多欺少时，丝毫不会手软，只恨自己手还不够黑，人还不够多。
轰！
空见大师身上爆发出一圈圈佛光，如涟漪般扩散，每一朵涟漪中都蕴含一座金色莲台，而莲台之上隐隐有佛陀虚影显现。
木鱼声，诵经声，禅唱声.......各种声音交织成宏大的梵音，在天地间回响不断。
煌煌无量的佛光化作漫天金色火焰，而就在这金色火焰之中，一朵晶莹剔透，蕴含恐怖能力的莲花悄然诞生，如同火海种金莲。
“佛怒火莲！”
空见再度使出他曾经对付方休的大招。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了
五行剑山与佛怒火莲双管齐下，其中蕴含的力量简直能泯灭虚空。
轰隆——！
黑人上帝直接被狂暴的攻击所淹没。
“福生无量天尊！”
“南无阿弥陀佛！”
无为老道与空见大师同时到了一声道号佛号，像是在为黑人上帝默哀。
两人对视一眼，惺惺相惜。
“道长好手段。”
“大师好神通。”
两人商业互吹一波，就要转身离开。
可正在这时，狂暴的能量缓缓散去，黑人上帝毫发无伤的身影从中走出，宛若天神下凡。
空见与无为瞬间大惊。
“不可能！”
“怎么会！”
他们怎么也想不到，两位六阶强者全力出手，就算黑人上帝生命力顽强，杀不死但至少也会重伤，可对方却毫发无损！？
“哈哈哈.......”黑人上帝一阵狂笑：“东方的六阶也不过如此。”
无为，空见二人面色难看起来，二人联手还被嘲讽，对于一向要面子的他们，属实有些被打击到了。
而这时，无间地狱深处，端坐在白骨王座之上的方休平静道：“他并不是毫发无伤，只是受伤的瞬间便用信仰之力恢复了。”
信仰之力！？
方休一语点破关键，无为空见都是六阶强者，自然是一点就透，当即反应了过来。
这才对嘛，要是自己两人最强大的招式都伤不到对方，那就不用打了。
“利用信仰之力修复自身，阁下果然好手段，想必当初硬抗核弹而无伤也是如此吧？看似无伤，其实是在核爆中偷偷恢复了。”无为老道不咸不淡的嘲讽道。
“阿弥陀佛，施主这般做法必定会消耗大量信仰之力，长此以往，你的信徒必会心灵枯竭而死，还望施主放下屠刀。”
黑人上帝没有理会两人，而是面色难看，死死的盯着方休。
“果然是你！你居然能看穿我的手段，那看穿那些空壳古董的也是你！”
黑人上帝说的没错，方休确实看穿了，刚才黑人上帝遭遇道佛大招攻击时，虚空中的信仰之力暴增，疯狂涌入，他便猜到了原委。
因为有不少诡异跟随这些信仰之力跑来。
信仰之力与古董中的心灵寄托之力类似，其实都是心灵的力量，只不过表现形式不尽相同，实则本质一样。
“不过你能看穿我的手段又如何？在西方，我就是上帝！所有属于上帝的信仰都归我！只要我的信徒还在，我就是不死不灭！”黑人上帝张狂道。
听到这，方休也明白了为何这名黑人要自称上帝，原来是为了更好的吸收信仰，当他将上帝与自己画上等号时，那属于上帝的信仰就全归他了。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记 

 

  第439章 你疯了你提醒他做什么
    “不死不灭？”方休微微抬眸，淡淡道：“这倒也简单，断了你的信仰即可。”
“断了我的信仰？”黑人上帝先是一愣，随即张狂大笑：“哈哈哈.......你想断了我的信仰？那你得先把整个西方的人都杀光！
哈哈哈......”
他笑的越发起劲，好像听到了一个天大的笑话。
然而，方休就这般平静的注视着他，那双幽深至极的眸子中没有丝毫感情波动。
黑人上帝猛地一顿，有些不可置信的问道：“你不会真要屠了整个西方吧？”
他也不知道自己为何会问出如此丧心病狂的问题，但注视着方休的那双眼眸，他总有一种对方可能真的会，为了杀死自己，而灭了整个西方的错觉。
那种淡漠生死，看不出丝毫人类情感的双眼，说不定真的能做出这种丧心病狂的事。
这时，方休还未说完，无为和空见两人先是一阵肝颤。
别人不知道，他们两个可是再清楚不过方休是个什么人了，别说屠灭整个西方了，这位狠人可是动辄灭世的主啊！
“闭嘴！”
“住口！”
空见与无为同时暴喝，对着黑人上帝怒目而视。
“你疯了，你提醒他做什么！”
“罪过罪过，要是整个西方的人都死了，你就是罪魁祸首！”
两人骂的黑人上帝都愣住了。
我.......提醒他？？罪魁祸首？？
愣完之后紧接着就是骇然，空见与无为的态度让他感到骇然，不会吧，不会真有人丧心病狂到这种地步吧，为了杀一个人呢，不惜拉上半个世界的人陪葬？
三人之间的战斗也诡异般的暂停了，无为和空见连忙屁颠屁颠的跑到方休的白骨王座之前。
两人一左一右，一个身穿道袍，一个身穿袈裟，点头哈腰道：“总队长，您别听这黑人瞎说，他懂什么信仰之力，论信仰之力，我佛门才是最专业的，想破他的不死身，不是只有这一条路可以走。”
“是啊是啊，咱也不值当的为他一人，杀了整个西方啊，您就算不为西方民众考虑，也得为自己的身体考虑啊，您想啊，西方这么多人，您要是一个个杀，多累啊。”
两人你一言我一语，生怕方休动了杀心。
黑人上帝在一旁都看愣了，这特么什么情况！？
现在的东方人做事都这么极端吗？
他本以为自己通过把人洗脑洗成白痴，来提供信仰，这种行事风格已经够肆无忌惮了，结果谁成想，来了一个比自己还狠得，动辄就要灭了半个世界？
这种荒诞的感觉让他隐隐觉得有些不真实，他严重怀疑是空见与无为两人在演他。
“你们少在那里装模作样的演戏，想吓我？”
“无量特么的天尊，你给我闭嘴！”无为老道瞬间暴怒如雷，贫道都特么快哄好了，你还敢拱火。
暴怒之下，他猛然出剑，这一剑迅捷到了极点，仿佛完全无视时空的剧烈，自上而下，直接斩在黑人上帝的身上。
咔嚓！
黑人上帝从额头上出现一道血线，迅速蔓延而下，鼻梁，嘴唇，脖颈，胸膛，腹部........
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪
到最后，他整个人直接裂开，恐怖的剑气从裂开的躯体中爆发而出。
但下一秒，无穷无尽的信仰之力从四面八方袭来，汇入他的体内，伤口瞬间愈合。
“你........”
黑人上帝刚想开口，然而无为和空见早已欺身而上，根本不给他开口的机会。
这一刻两人心中充满了使命感，他们是为了整个西方的苍生在战斗啊！功德无量！
看着会错意的两人，方休并没有解释，他所说的，断了上帝的信仰，并不是指杀光整个西方民众，这样的做法并不符合他的利益。
为了一个上帝，搭上西方所有人，那他统一世界的意义何在？
他需要人口，有人口才有源源不断的御灵师诞生，并且，只有人足够多，能够提供的谎言之力才能越多。
谎言之力这种万金油的能力，几乎可以媲美天命的存在，有再多他也不嫌多。
回归现世的这段时间，他虽然大部分时间都待在空间节点养殖饕餮，但也没有让萧初夏闲着。
萧初夏这段时间都是作为总部发言人，每天都在上镜，发布一些关于总部的政策，以及消息，偶尔还会作为发言人出席各种活动。
这么做的目的自然是让她吸收谎言之力，每次上新闻她都会九真一假的播报，比如随便编出一个莫须有的御灵师，一夜之间灵性尽失，惨遭退婚，结果意外发现母亲留下的古董戒指竟变成了灵器，从此崛起的故事。
嗯，没错，萧初夏因为谎话说的太多，导致灵感缺失，已经不得已去网络小说中恶补灵感，继续骗人。
虽然她说的桥段很是熟悉，但由于有官方和预言家的背书，基本不会有人怀疑她是在编瞎话。
每天坚持不断的骗人，萧初夏的谎言之力早已积累到了一个恐怖的地步，连带着实力也提升了不少。
如果能统一世界，萧初夏吸收的谎言之力将会越来越多，在关键时刻能发挥出化腐朽为神奇的力量。
“萧初夏，强化我的梦魇之力。”方休突然道。
“好的休哥。”萧初夏从远处的一块石头后面跑了过来，为方休注入大量的谎言之力。
方休略微感受，眉头微皱：“加大剂量。”
“好的吧。”萧初夏吐了吐舌头，虽然舍不得谎言之力，但也只能继续加大剂量。
很快，方休感觉到自己的梦魇之力开始急速膨胀，他闭上双目，梦魇之力如同瘟疫一般，疯狂扩散。
短短片刻，诡异的事情在西方发生了，只见大片大片的人突然无意识的陷入梦乡。
西方各地的调查局直接乱套，如此大规模的昏迷事件，让他们以为自己遇到了S级诡异事件。
渐渐地，方休的梦魇之力笼罩了上千万人，再多已经不行了，已经是这个位阶的极限了。
不过这也无妨，只要多弄几次就足矣了。
梦境中，无数人见到了上帝，只不过这次的上帝不再是黑人，而是方休自己。
他与梦中顶替了上帝的位置。
信仰这种东西是要指明信仰对象的，就如同烧纸钱要在心里念叨，指名道姓是烧给谁。
如果信仰不需要指明对象，那西方各大教派也就不用争夺信仰了。
黑人上帝给许多人洗了脑，他们对上帝的信仰早已根深蒂固，即便通过梦境也很难抹除，不过，既然无法抹除，就直接鸠占鹊巢。
让他们继续信仰上帝，只不过上帝是东方人。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第440章 周清风的痕迹
    正在激战的黑人上帝瞬间脸色狂变，短短一会功夫，他赫然发现自己信仰之力竟然少了十分之一，连带着身上的圣光都削弱了不少。
他猛地看向闭眼假寐的方休，满脸不可置信之色：“是你搞的鬼！
这怎么可能！你连地方都没动，竟能削弱我如此多的信仰之力，这究竟是怎么做到的！”
方休并没有理他，依旧沉浸在梦境之中。
“可恶！”黑人上帝急了，虽然不知道方休是怎么做到的，但方休所做的一切可是在挖他的根啊！
“滚开！”黑人上帝对着无为两人怒吼一声：“上帝之眼！”
他猛地高举手中权杖，圣光从中激射，冲天而起，瞬间刺破云层。
轰隆隆——！
云层深处，云雾翻涌，雷霆密布，只见天端，缓缓形成一只巨大的圣光眼眸，宛若天神在俯瞰人间，一股无形的威压在天地间蔓延。
轰！
一道如星光般璀璨的圣光落下，声势浩大，非同凡响，蕴含着难以想象的灭世之威，远远看去直叫人头皮发麻，心惊胆颤！
无边的净化气息随之扩散，仿佛能净化世间的一切罪恶。
圣光狠狠的朝着无为与空见轰去。
“阿弥陀佛，无为道长不要出手，就让贫僧来领教他的高招。”
空见猛地踏前一步，其身形在这一刻仿佛无限拔高，变得高大挺拔起来，虚空踏步，身形腾空朝着圣光冲去。
在他的四周响起宏大梵音，宛若洪钟大吕，响彻天地。
滋啦！
佛光如电般在他身上激荡，像是为他镀上一层金身，浑身如神金浇筑，一道道宏大佛音自五脏六腑涌现，映衬的他整个人好似佛陀降世，佛光炽盛！
“拈花佛印！”
空见单手成拈花状，一指点出。
嗡！
无量佛光汇聚，演化成一道奇异的掌印，好似一层层交叠绽放的莲花。
刹那间，一万两千道莲花瓣凝聚，每一道都蕴含着难以想象的镇压之力，一万两千道镇压之力汇聚，宛若惶惶天威，不可抵挡。
轰！
拈花佛印与上帝之眼撞击在一起，毁灭般的能量冲击扩散在天地之间。
莲花瓣不断破碎重生，圣光持续下落，双方陷入角力阶段。
而正在这时。
噗嗤！
黑人上帝猛地口吐鲜血，不可置信的看着自己胸前长出的半截宝剑。
其身后站着的正是无为老道。
“你！卑鄙！”黑人上帝目次欲裂，刚刚他明明亲耳听到空见说不让无为出手的，结果转头自己就挨了一剑。
“福生无量天尊，对付黑人自然要下黑手才应景。”
黑人上帝瞬间气炸，脸上青筋暴起，黝黑的皮肤都隐藏不住青筋，可想而知此时他有多生气。
“whatfuck！我只是皮肤黑，而你是心黑！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪仙子你听我解释异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家
“既然大家都是表里不一之人，就谁也不要说谁了。”
无为老道一边说着，手中是一点没含糊，狂暴的剑光自长剑之上爆发而出，瞬间将黑人上帝淹没。
“阿弥陀佛，世间之事本就是虚虚实实，施主你着相了。”拈花佛印也瞬息而至。
两人做完这一切，立刻回头就跑，免得被爆炸余波所波及，真高人从不回头看爆炸。
无为空见二人虽然面色轻松，但两人谁也没有掉以轻心，知道这点手段不可能杀死黑人上帝，至少在对方信仰之力耗尽之前，肯定是杀不掉的。
两人之所以默契回头，其实是在卖给黑人上帝破绽。
也无怪乎他们二人面厚心黑，要不怎么能从空间节点中活着出来，还成为六阶呢。
下一秒，两人却齐齐色变，瞬间转身，面色凝重的看向爆炸中心。
此时就连一直在假寐的方休都徒然睁开双眼，眸光深邃，宛若无底深渊。
轰！
更剧烈的爆炸声传来，恐怖的能量潮汐席卷扩散，竟直接将无为与空见二人避退数丈。
待能量潮汐散去，浑身燃烧着黑色火焰的黑人上帝缓缓浮现身形，他那洁白的羽翼此时也完全变成了黑色，黑炎在其上灼烧，恐怖到让人不寒而栗诡异气息疯狂扩散！
见到这一幕，众人先是大吃一惊，随即猛地将目光集中在方休的身上。
因为方休的背后也有一对黑炎双翼，两种黑炎传出的气息竟有种同源之感。
所有人都知道这诡异黑炎是方休的专属，杨明等人知道的更是清楚，那是从青山精神病院中获得的，原初面具上的火焰。
黑人上帝居然也有这种火焰？
难道.......
方休很清楚，原初面具是周清风所造，其特殊性放眼天下也是独一无二的存在，并且为他提供了很大的助力，不仅是越级挑战的动力源，更是熔炼身体中所有诡异的关键，还能用来镇压禁诡之心，甚至还是无间地狱的组成部分。
可现在黑人上帝却也有原初黑炎，答案已经不言而喻。
黑人上帝一定和周清风有关系！
他不可能是周清风，对方不可能如此掉价。
怪不得黑人上帝中文这么好，原来是跟周清风学的。
也难怪他能观想诡神天使，因为早已完美诡异化！
那么问题来了，周清风为何要千里迢迢将原初黑炎赋予黑人上帝？这其中有什么谋划？
一瞬间，方休想清楚很多，但同时心中也多出些许疑惑，本以为此次西方之行也就是顺手宰个六阶强者的事，没想到却牵扯出了周清风。
“事情开始变得有趣了。”方休嘴角露出一抹令人不寒而栗的笑意。
这时，黑人上帝狰狞的声音响彻天地，他现在的状态明显有些不太对，虽然身体做到了完美诡异化，但心灵明显遭受到了影响，可能平时不明显，但极度愤怒之下，理智已经有些紊乱。
这也很正常，毕竟不是谁都能像方休那般，无惧心灵污染。
“你们该死！竟然逼出了我的原初天使形态。
都怪你们！我明明答应过那位大人，神子降临之前，不会打草惊蛇，为了那位大人的计划，我忍辱负重，面对你们这些可以轻易碾死的蝼蚁一再忍让，甚至将古董双手奉上，可你们实在是欺人太甚！！
我忍不了了！！
那位大人说我提前暴露可能会被人杀死，哈哈哈......我倒要看看，以现在的姿态，当今世界还有谁能杀死我！”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮 

 

  第441章 天命示警
    那位大人？神子？
那位大人应当就是周清风无疑。
至于神子，听到这个陌生的名词，方休眸光微动，这个词的含义很简单，就是神之子，神的孩子，那这位神是什么神？
大概率是诡神，诡神子嗣降临吗？这就是周清风的谋划？
方休隐隐觉得有些奇怪，虽然他从未与真正的周清风见过面，但多次接触其留下的手段，已经可以得知，此人智谋无双，极善布局，如今却选了黑人上帝当做棋子。
这名棋子明显不合格。
通过黑人上帝的话语不难猜出，周清风交给他的计划应当是让他尽力隐藏，等诡神子嗣降临之后，才能动手。
如果黑人上帝之前交出真正的古董，并臣服，大概率不会酿成今日之事，可他却自作主张上交的空壳古董，以至于被发现破绽，打上门来。
以周清风的智谋，难道看不出黑人上帝的性格就是如此？明知此人暴躁易怒，刚愎自用，自私贪婪却依旧选他，是故意的，还是不小心？
方休心中的疑惑刚刚升起，很快杨明就替他解答了。
此时的黑人上帝威压盖世，圣光与黑炎交织，隐隐进化出了新的形态，仅仅站在那里，便仿佛能压塌一片虚空，就连无为与空见都不敢直面其锋芒，只得退避三舍。
可杨明根本无所畏惧，倒不是他胆子有多大，主要是无脑信任方休，在别人看来是突发情况，但在杨明大脑中，休哥肯定在来西方之前，就已经预料到了现在的情况，可休哥依旧选择来，这说明什么？
说明胜算在我啊！
所以杨明站了出来，指着不可一世的黑人上帝破口大骂：“你什么档次，居然敢和我休哥用一样的翅膀！”
黑人上帝顿时怒不可遏，没人喜欢自己正发威的时候，突然蹦出一个人质问自己什么档次。
“我要你死！！”
他猛然出手，恐怖的黑炎与圣光融合，化作一道漆黑如墨的黑光激射而出，直奔杨明。
杨明吓了一跳，下意识就要跑，但四阶的他怎么可能躲过六阶的攻击，还是变身之后的六阶。
无为与空见想要救援，可还未出手，黑人上帝仿佛早有预料，身后黑炎双翼猛地一抖。
轰隆！
天地乱颤，黑羽激射，宛若狂风暴雨般，以铺天盖地之势斩向两人。
两人慌乱应对，空见顶上化佛，一座百丈佛像立于顶上，护住周身。
无为双手演化太极，黑白二气旋转交融，挡在身前。
两人虽一时间没有危险，但却无力救援杨明，眼看杨明就要身死当场，可就在黑光击中他的那一刻。
嗡！
一道青色神光自杨明身上爆发而出，迎上黑人上帝的黑光。
唰！
青光轻拂之下，黑光顿时被卷起收走。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
杨明又惊又喜，连忙从身上翻找，最后掏出一个通体青色的小玉瓶。
“休哥，我又孕育出一件灵器！”
黑人上帝见到这一幕，不由愣在了原地，什么情况？就巧到这种地步？非要等自己的攻击快要击中时，诞生灵器？
他十分确定，之前杨明的身上是没有灵器的。
见到这一幕，方休心中的疑惑顿时解开。
天命！
是天命在与周清风作对，这才让周清风的计划屡屡出现漏洞！
天命的降智光环落在了黑人上帝身上，所以对方才会被贪欲蒙蔽双眼，送来空壳古董，刚刚暴怒之下，更是透露出神子降临的消息，这一切都是天命在作祟！
说是降智光环，其实更准确的说法是，黑人上帝进行了诡异化，又观想了诡神天使，心灵污染程度本就很高，建立在这种基础上，他存在极端情况理智下降的概率，而天命操控了概率，进而影响黑人上帝的行为。
只是，天命今天是怎么了？
以往方休不是没见过天命显威，但从未如此明显，多少带点含蓄，就如同主播开挂还知道演演。
可是这次，根本连演都不带演的，先是无脑降智对面，再毫不掩饰的孕育灵器。
难道.......
方休心中隐隐有了猜测，天命有可能是感知到了危机，已经开始不计任何代价的想要挽回局势。
这种危机很可能是来自周清风的计划。
只是.......诡神子嗣降世能带来如此大的危害？
当初自己召唤诡神降世，也没见天命有所反应，可现在仅仅一个诡神子嗣降世，天命却这么大的反应。
通过长时间与杨明的接触，方休大概也能猜测到，天命应该知道死亡回档。
因为在曾经的回档中，杨明不是没有死过，天命要是不知道死亡回档，肯定不会让杨明轻易去死，这种感觉就如同网络小说中的猪脚不死光环，猪脚轻易不会死，即便死了也会复活。
杨明虽然死去，但回档之后依旧会复活，这是天命不加干预的缘故。
那现在，天命的反应岂不是预示着，周清风计划的诡神子嗣降世，是死亡回档的都解决不了的事件！？
死档！！
这两个字犹如一道闪电一般在方休脑海中划过，他心中隐隐感觉自己猜对了，虽然听上去匪夷所思，但冥冥之中就是有一个声音在告诉自己，这就是正确答案！
是天命在示警！
诡神子嗣降临就让天命示警？
不，不对！
能得到天命的示警，那这次极有可能是......周清风要现身了！
也只有他，曾经绝地天通的救世主，上一世的天命，最了解天命的人，同时也是直面诡神而不死，企图颠覆全世界的人，人族巅峰强者——周清风！
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第442章 小子看好了这一剑
    在黑人上帝愣神之际，无为老道与空见大师已经摆脱了黑羽的攻击，两人一左一右朝其攻去。
无为老道长剑横空，无数道剑气激射而出，每一道都带有无比耀眼的光芒，灿若朝霞，撕裂苍穹，划破虚空，爆发出惊世威能，剑吟响彻，刺破云霄，若流光闪电，剑动星河！
空见大师也毫不示弱，直接扯下脖间佛珠，爆绽出无量佛光，宛若一颗颗流星般，疾驰而去，那每一颗佛珠之中都仿佛有一尊佛陀坐镇，诵经声、禅唱声响起，交织成一场宏大的佛音，神圣无边！
“找死！”黑人上帝暴喝一声，眼眸中尽是暴虐之色，他猛地振翅，双翼之上黑光肆虐，疯狂扩散，恐怖的黑光化作九重圆环，环环相扣，层层激荡。
当双方交手的瞬间。
轰隆！轰隆！轰隆！
天崩地裂，虚空激荡。
六阶强者的恐怖威能展露无遗。
一旁的众人连忙后退，根本不敢靠近分毫，生怕被交手的余波碾压成渣。
狂暴的能量潮汐以三人为中心迸发，将他们三人的身影包裹其中，根本看不见身形，只能听到虚空中不断响起剧烈的爆鸣声。
不过，爆鸣声并未持续太久，没多时，空中响起两道闷哼，一位身穿道袍，和一位身穿袈裟的身影，宛若流星坠落般从天而降，重重的摔倒在地上，砸出两个巨大的深坑。
正是无为道长与空见大师。
待光芒散尽，黑人上帝的身影显露，他此时的状态也不太好，身上许多处地方充斥着剑痕与佛光，不过下一秒，随着信仰之力汇聚，这些伤势全部缓缓复原。
只不过这一次复原的速度明显要比之前慢上许多。
那是因为方休一直在持续不断的掠夺黑人上帝的信仰之力，从未停歇。
黑人上帝急了，甚至都没有去补刀，而是直接对着方休出手。
刚从深坑中爬出来的无为与空见见到这一幕，谁也没有去出手救援，反而先为自己疗伤。
别人不清楚，他俩可是清楚的很，方休看似四阶，却拥有灭世手段，还能无视任何攻击，神秘非常，黑人上帝想擒贼先擒王，这种想法注定要落空。
而事实也是如此。
方休端坐于无间地狱深处的白骨王座之上，平静的看着黑人上帝袭来。
黑人上帝没有选择动用黑炎，因为他知道方休也有这种火焰，根本无用，所以他直接伸手拉弓，圣光顿时凝聚成弓和箭，嗖！
一道圣光箭激射而出，速度之快宛若瞬移。
这是来自诡神天使的削弱版圣光，拥有净化一切的力量。
几乎瞬息而至，圣光箭直接将方休的身躯洞穿，然而他的身上却没有丝毫伤口，就好像那一箭射中了空气一般。
“什么！？”黑人上帝大惊失色，没想到自己的圣光箭都无用，这可是观想诡神天使获得的能力，是神之力啊！虽然没有原版的威力，但那也是来自诡神的力量啊！
他不是没看过当初方休带着百尊饕餮围攻灵山的视频，他知道方休有一种能够无视一切攻击的能力。
但他当时只觉得是空见太弱，毕竟六阶强者也分强弱。
要是换做自己来，肯定能伤到方休，完美诡异化外加观想诡神，凭什么做不到？不是，凭什么啊？？
其实黑人上帝的心态就如同一些眼高手低的键盘侠，看视频时指指点点，认为我上我也行，但真上了之后却发现，可能还不如视频。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记仙子你听我解释
人嘛，总是不信邪。
不信邪的黑人上帝再度加大剂量，不断凝聚圣光箭，朝着方休射去，他宁愿相信是自己射偏了，也不愿相信源自诡神天使的力量不行。
一道又一道的圣光箭洞穿着方休的身体，方休眼眸都没有抬一下，淡淡道：“方莫离。”
被点名的方莫离顿时精神一震，恍惚间梦回当初大战joker之时，那一次可是他这辈子最高光的时刻，在方休的帮助下突破五阶，剑斩joker！
难道又要来一次！？
他紧握轩辕剑，等待方休赐予剑斩上帝的机会。
然而方休的下一句话却让他泄了气。
“把轩辕剑给无为。”
方莫离瞬间像是被抽空了全身的力气，连带着脸色都变得苍白起来，不过出于本能，他还是照做了。
无为老道一把接过轩辕剑，入手只感觉沉重无比，好似握着一座大山，他知道，这是因为自己并未获得轩辕剑的认可，不过凭借六阶的实力，倒也能强行驱使。
他缓缓举起轩辕剑，目光骇然而凝重：“不愧是上古神器轩辕剑，果然不凡！那老道我也得动用全力，才能配得上此等神兵利器。”
话音刚落，轰！
无为老道干瘦的身影上，爆发出冲天剑气，直冲云霄，摇动星汉。
黑人上帝的攻击顿时一滞，冥冥之中竟感受到一股致命的威胁。
“轩辕剑乃人皇之剑，老道我思来想去，也唯有紫薇剑意才能配得上，紫薇帝星，乃南北斗中天之帝王星，其意至尊，其神至圣，如今以紫薇剑意驱动轩辕剑，妙哉！妙哉！哈哈哈.......今日就让你这西方蛮夷见识见识，何为九五至尊！何为帝星独照！”
嗡！！
一道轻微的剑鸣响起，起初微末，随即扩散，越发宏大，响彻天地，此剑一出，无为老道身上竟爆发出一股天上地下唯我独尊的恐怖气势，骤然间紫气东来，浩渺如烟，宛若裹挟着亿万远古先民的信仰。
黑人上帝勃然色变，恍惚间他仿佛看到了天地至尊，一言法天地，一句断生死！
他下意识就想逃，但却逃不掉。
只因周身早已被恐怖的剑意锁定，四周的空气几乎凝实成实质。
方莫离见到这一幕，被这恐怖的剑意所感染，脸上的孤傲之色褪去，剩下的唯有震惊。
原来.......这才是轩辕剑真正的威力吗？
他心头竟莫名涌出一丝羞愧，仿佛愧对了轩辕剑。
无为老道似乎心有所感，回头看了一眼方莫离，淡淡道：“小子，轩辕剑既然认可了你，谨记，日后可不要让它蒙尘，今日就由老道来为你开辟剑道！”
方莫离眼中闪过一抹感动之色，一双剑眸认真的盯着无为老道的动作。
无为老道满意的点了点头，心道，此剑之后，没准还能再多个徒弟。
其实他早就看上方莫离了，不仅天资非凡，还能得到轩辕剑的认可，当然最关键的是，这小子的气质太符合道门了，年纪轻轻就养成了一副高处不胜寒的孤傲气质，很像他年轻的时候。
“小子！看好了，这一剑.......”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第443章 周清风既然来了为何不敢现身
    “你再废话一句，这一剑就让空见来吧。”方休平静的声音响起。
无为老道浑身气势一滞，差点一个踉跄摔倒在地。
可怜的方莫离正期待见证人生中的重要时刻，结果就被打断了，眼中的光都黯淡了几分。
这时，空见还适时的补了一句：“阿弥陀佛，其实我佛门的大光明剑道也挺契合轩辕剑的。”
无为老道一听，再也不装逼了，连忙挥剑。
唰！
一剑斩出，剑气纵横三万里，若天地初开的第一缕光，划破世间黑暗，剑气所至，无坚不摧，无物不破！
“啊！！”
黑人上帝目眦欲裂，脸上青筋暴起，剧烈挣扎。
“动！动起来啊！”
他拼了命的反抗，企图挣脱剑意的锁定，让自己的身体动起来，然而六阶强者加轩辕剑的组合实在太强。
黑人上帝脑海中闪过走马灯，以往的一幕幕涌上心头，当年他还是普通黑人时，便被普通白人歧视，受尽屈辱。
后来成为黑人御灵师，本以为能摆脱歧视，结果又被白人御灵师歧视，直到遇到了周先生，他遇到了人生中的第一缕光。
周先生口中描绘的新世界让他心生向往，那是一个没有歧视，人人平等的世界，因为人都成了诡异，也就不用分肤色了。
“不！我不能死在这！我还要亲眼见证周先生所说的新世界！我怎么能倒在这里！！”
蓦地，黑人上帝爆发了！
他身上的黑炎熊熊燃烧，肌肉隆起，周身毛细血管破裂，皮肤下不断渗出鲜血，甚至就连骨骼也开始吱吱作响，凭借他坚强的意志，不懈的努力，终于，他冲破了一丝丝的束缚，动了！
他成功的让自己的身体偏移数寸，躲过了那致命的一剑，不过也仅仅是躲过要害罢了。
唰！
剑光闪过，他的一扇翅膀应声斩断，化作点点黑火，消散在空气之中。
当这一剑斩下，他周身的压力瞬间消散，终于恢复了行动。
呼！
黑人上帝大口大口的喘着粗气，眼中惊魂未定，满是劫后余生的喜悦，虽然他断了一扇翅膀，并且连信仰之力都无法修复，但至少没死。
无为老道满脸懊恼，早知道就不装逼了，耽误时间。
“哈哈哈.......”黑人上帝仰天长笑：“你全力一剑都没能杀死我，我倒要看看，这世上还有谁能杀我！”
看着张狂的黑人上帝，方休眉头微皱，他隐隐感觉有些不对，但又说不上来哪里不对。
“阿弥陀佛，还有贫僧。”这时，空见大师上前一步，接过无为老道手中的轩辕剑。
黑人上帝的笑容戛然而止，这次他没有坐以待毙，而是整个人如同瞬移一般袭向空见大师，打算抢夺轩辕剑。
空见脸色微变，连忙后退，轩辕剑虽然强大，但强行驱使总会有些不顺意，需要蓄力，这也就给了黑人上帝时间差。
“老婆。”方休轻唤一声，一道倩影突兀出现，鬼魅般朝黑人上帝冲去，锋利的指甲轻轻一划，黑人上帝的脖颈处瞬间出现一道血线。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
他大惊失色，连忙后退，想利用信仰之力恢复，结果却赫然发现信仰之力无用，只能凭借肉体自行恢复。
也就是这一顿的功夫，空见已然蓄力完毕，高举手中的轩辕剑，猛地斩下。
神圣厚重的剑意喷涌，爆绽出无量佛光，照耀乾坤，剑动间，好似亿万道梵火从天而降，誓要焚尽世间一切诡异，净化所有罪恶。
黑人上帝身体一僵，再度陷入走马灯，然后再度凭借惊人的意志，躲避了要害，又被斩断了一扇翅膀。
虽然没了双翼，遭受重创，他有着信仰之力的不断支撑，他此时的状态绝对要强过消耗过大的无为与空见。
“哈哈哈.......还有谁！谁再来斩一剑我看看？”黑人上帝张狂大笑，两位六阶消耗严重，他感觉已经没有任何人可以威胁到自己了。
“还有我！”在这危急时刻，方莫离挺身而出，拿起轩辕剑，眼中剑意盎然。
然而黑人上帝根本没将他放在眼里，一个个小小的五阶驱使轩辕剑，还不足以让他畏惧。
无间地狱深处，方休的眉头越皱越深，那种不对劲的古怪感越来越明显，他要去验证自己的猜想。
“就凭你一个小小五阶？”
方莫离深吸一口气，沉声道：“不错，就凭我。我会让你知道，真正的实力从来不是依靠等级........”
他的话还未说完，世界轰然破碎，一切归于沉寂。
方休，自杀了。
.......
.......
“方莫离，把轩辕剑给无为。”
“无为，你记住，见到上帝之后，一句废话都不要说，动用全力杀了他。”
“是总队长！”
场景再度重现，这一次方休再度带领众人攻上伊甸园。
“是谁！谁敢来伊甸园造次！”黑人上帝的身影腾空而起，见到方休等人之后，先是一愣随即大怒：“方休！是你！你们来做什么？古董已经.......”
“紫薇剑意，帝星独照！”无为老道直接一剑斩出，没有丝毫墨迹。
黑人上帝瞬间脸色狂变，直接变身原初天使形态，企图躲避，但根本无济于事。
可就在他即将死于轩辕剑之下时，犹如历史重演一般，诡异的事情发生了。
他竟再度挣脱开束缚，身形平移数寸，躲避了致命的一剑，被斩断了一扇翅膀！
“啊！！！我的翅膀！”黑人上帝凄厉惨叫，只剩一个翅膀的他显得分外滑稽。
“哈哈哈，活该，你什么档次，居然敢和我休哥用一样的翅膀！”杨明在一旁嘲讽道。
见到这一幕，方休眼中寒光爆闪，果然！
他猛地扫视四周，企图看到那道从未蒙面的身影，但根本不见其身影。
“周清风，既然来了，为何不敢现身？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第444章 我就是你
    随着方休话音落下，四周依旧空空荡荡，一片寂静，根本不见人影。
方休眉头一皱，没有现身？是不想，还是不能？
他坚信周清风就在附近，因为黑人上帝躲过轩辕剑致命一击的方式与杨明的天命实在太像了，冥冥之中如有神助。
在遭遇生死危机之时，总会有巧合发生，要么是机缘巧合福灵心至，要么是自身爆种，临阵突破。
这是天命发挥作用的机制，而周清风正是曾经的天命，虽然不知道对方是怎么做到的，但能从诡神手中逃生之人不可小觑。
正当方休猜测之时，一道平静的声音响起。
“我一直都在。”
出现了！
方休感知全开，搜寻四方，结果依旧没有找到周清风的身影，这让他心中隐隐有了猜测。
“终于意识到了吗？没错，我就在你体内，准确的说，我就是你。”周清风平静的声音再度响起，而声音的来源赫然是方休的身体。
杨明等人似乎都听不到他的声音。
如此怪异的一幕却让方休的嘴角勾起一抹莫名的笑意。
“藏在原初面具？还是禁诡之心？”
“原初面具和禁诡之心虽然都是我力量的一部分，但它们不是我，你才是我。”
“哦，所以呢？”方休毫无波澜道。
“我知道你不相信，但那不重要，很快........很快你就会明白。”周清风的声音变得越发缥缈，似乎距离在逐渐拉远，直至消失。
“无趣。”方休略微失望的摇了摇头，他本以为周清风会就此现身，但却没想到仅仅是装神弄鬼的说了两句话。
曾经他的种种布置都在暗示，这次更是直接明示。
自己就是周清风？
真是无聊的把戏。
不过这也透露了一个信息，这次的诡神子嗣降临对周清风很重要，可能已经到了他布局的关键时刻，图穷匕见！
一念至此，种种猜测浮上心头，诡神子嗣降临现世，不用想也知道条件肯定十分苛刻。
首当其冲的就是地点！
参考真正的诡神降世，当初天使降世，全世界都陷入疯狂，疯狂的赞美天使，如今虽然不是真正的诡神降世，而是诡神子嗣，这般动静即使波及不到全世界，也绝对不小。
可现在却没有传出丝毫动静，这说明诡神子嗣降临的仪式必然在一个与世隔绝的地方。
世界上还有比空间节点更合适的地方吗？
空间节点隐蔽，且与彼岸交接，当为诡神子嗣降世的不二之选。
这时，方休不由将目光投向黑人上帝，从上次回档时，他就注意到，黑人上帝一直在有意的控制战场方向，将战场远离伊甸园。
当时他猜测可能是伊甸园中有黑人上帝收集的宝物，不愿意宝物在战斗中损毁，但现在看来，黑人上帝明显是不想让人发现伊甸园中的秘密。
诡神子嗣降临，是哪位诡神？
从周清风选择黑人上帝就不难猜出，大概率是天使！
所以天使之子降临的地点应该就是西方的空间节点！
方休当即闭上双眼，将意识沉浸在禁诡之心中，去感知其他禁诡躯体。
蓦地，他猛地张开双眼，眼中幽光涌动，扭头看向伊甸园深处。
那里正是西方空间节点所在！
此时，空见等人与黑人上帝的战斗也进入白热化，一如之前那般，黑人上帝叫来的天神队，场面变成了大乱斗。
空见依旧斩出了那一剑，斩断了黑人上帝的另一只翅膀。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽
“哈哈哈.......还有谁！谁再来斩一剑我看看？”黑人上帝张狂大笑，看着有些虚脱的无为与空见，又看了看被天神队包围的众人，极尽张狂，不可一世。
“还有我！”方莫离于万众瞩目之中挺身而出，他身形挺拔，剑意盎然，手持轩辕剑，剑指上帝！
然而黑人上帝根本没将他放在眼里，一个小小的五阶驱使轩辕剑，还不足以让他畏惧。
“就凭你一个小小的五阶？”
方莫离深吸一口气，沉声道：“不错，就凭我。我会让你知道，真正的实力从来不是依靠等级，倘若你我同阶，那便根本不用战！”
说完这番话，他莫名有种畅快感，就好像这句话已经在心中堵了很久。
“哈哈哈.......蚍蜉撼树，自不量力！”
“多说无益，手底下见真章吧！”
方莫离眸如冷电，他不喜不悲，猛地深吸一口气，挥剑斩下。
唰！
一道璀璨的剑光冲天而起，充盈着难言的神韵，好似流星陨落，又像朝晖垂临。
当这一剑落下，天地之间似乎出现了一道裂痕，那是方莫离的剑气，凝练到极致的剑气。
这一剑蕴含着他全部的精气神，是他目前的巅峰一剑。
斩出之后，他险些站立不稳，只能依靠着轩辕剑支撑身躯。
轰！
黑人上帝被这一剑狠狠砍中，为了给轩辕剑面子，他的胸前出现一道浅薄的血痕，存在了不到一秒就愈合了。
“什么！？”方莫离脸色变得十分难看，差距这么大吗？
正当他自我怀疑之时，却见到黑人上帝脸色狂变，满脸惊怒慌乱之色。
方莫离看到黑人上帝的表情，不由心中一喜，嘴角冷笑：“没有人能中了我一剑.......”
他的话还未说完，黑人上帝怒吼：“方休！快住手！”
嗖！
黑人上帝瞬移般消失在原地，下一秒，他突兀的出现在伊甸园深处，身上黑光激荡，挡下了方休击出的黑炎。
方莫离笑容凝固，定格。
虚脱的身躯再也支撑不住，摔倒在地。
如果他拥有上次回档的记忆，那他肯定会后悔斩出这一剑。
毕竟，装比被打断，和装比失败是两回事。
就好比两人打架，被围观的人拦住，双方对骂一会，不了了之，和两人打架，没人拦，你冲了上去被人按在地上摩擦，这是两个概念。
“天使之子的降临仪式就在你身后的空间节点吧？”方休平静的声音响起。
黑人上帝的脸色徒然一僵，骇然道：“你是怎么知道的！”
方休嘴角勾起一抹森然笑意：“看来我是猜对了。”
“你诈我！”黑人上帝怒不可遏，手中圣光激荡，化作弓箭，狠狠朝方休射去。
嗖！
一道婴儿手臂粗细的圣光箭将方休洞穿。
方休毫发无伤，反倒是他身后的大地瞬间炸裂，出现一道深坑。
“什么！？黑人上帝顿时震惊，他上次这么震惊，还是在上次回档之时。
“让我看看，所谓的天使之子到底是什么模样？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第445章 黑白世界
    嗒嗒嗒.......
不轻不重的脚步声响起，方休完全无视黑人上帝，一步步朝伊甸园深处走去。
“你休想！”黑人上帝手中的圣光箭不断激射而出。
一道道圣光箭将方休的身躯洞穿，然而却像射入空气一般，根本无法造成丝毫伤害。
“这不可能！”黑人上帝看向方休的目光就像是在看一个怪物。
“没什么不可能。”方休已然走到黑人上帝的身前，淡淡道：“让一让。”
黑人上帝仿佛遭受到了天大的侮辱，幻化出上帝之杖，疯狂挥舞，如雨般的圣光激射，每一道皆带有无坚不摧的霸道威势，好似能搅乱天地，颠倒阴阳。
然而方休就在这狂暴的攻击中随意走动，神情平静，不喜不悲，宛若闲庭信步。
终于，他走到了伊甸园深处，那是一面刻画着天堂的墙壁，上面有无数精美的天使，女神，在虔诚祷告。
心房中的禁诡之心剧烈跳动，仿佛在与墙壁后面的东西遥相呼应。
那诡异的心跳声似乎能勾连天地，以至于方休四周的虚空都在随着心脏的跳动，而有频率的震荡。
这种强烈的感觉的让方休微微诧异。
这是他第一次感觉到禁诡之心跳动的如此剧烈，他去过道门与佛门的空间节点，那时候禁诡之心虽然也有反应，但绝没有现在剧烈。
这是为何？
进去一探便知。
方休向前迈步，准备进入空间节点，见到这一幕，黑人上帝目眦欲裂，瞬间急了，他用尽浑身解数都拿方休没办法，眼看着方休就要进入其中。
“我绝不允许有人破坏诡神子嗣降临！！方休，胆敢进入其中一步，我立刻杀了他们！”黑人上帝指着杨明等人吼道。
方休头也没回一下，淡淡道：“你随意。”
说着，半只脚已经迈入其中，他生平最不怕被人威胁。
这空间节点入口处有着强大的禁诡封印之力，不过对处于虚化状态的他来说，形同虚设。
黑人上帝急了，但也无可奈何，最终，他嗖的一声先一步钻进了空间节点。
这也是没办法的办法了，方休他打不到，拿队友威胁人家也不在乎，思来想去他只能先一步去守家了。
没有了黑人上帝在外界，战局瞬间呈现一边倒的趋势，上百尊饕餮在战场上所向披靡，将天神队打的七零八落。
凭借天神队的实力，根本杀不死饕餮。
方休没有理会外界的众人，有饕餮坐镇，怎么都不可能输，所以他独自踏入空间节点。
待身体完全穿过墙壁之后，一阵天旋地转之感传来，空间飞逝。
当他恢复感知之后，赫然发现自己出现在一处荒原。
看着眼前的荒原，方休眉头微皱，这里的空间节点与他曾经所见到的空间节点截然不同。
因为这里没有灰雾，也没有诡异，甚至连颜色都没有。
没错，这里的一切都是黑白的。
天空，白云，大地，小草，树木，肉眼所能看到的一切都是黑白色，就好像闯入了一张黑白照片之中。
方休站在黑白荒原之上，他是那样的突兀，因为只有他自己拥有色彩。
这是怎么回事？
腾！
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽
黑炎双翼出现在他的身后，猛地展翅，方休飞到高空之中，向下方俯瞰，目之所及，尽是黑白二色。
黑人上帝也早已不见了踪影，对于这点方休并不感到意外，毕竟黑人上帝在空间节点经营多年，并且自身还是六阶，眨眼之间消失不见并不难做到。
只是现在问题来了，应该往哪个方向走？
方休思索片刻，还未等他行动，突然发现，在荒原的西边尽头，出现了一群小黑点。
那群小黑点正以极快的速度朝自己所在的地方飞奔。
随着距离的越来越近，方休看清了那群小黑点，赫然是一个个身穿银亮铠甲，铠甲前刻着十字架，骑着披甲战马的西方人，他们的服饰类似中世纪欧洲的圣骑士。
这群圣骑士为首的是一位身穿洁白圣袍，手拿权杖的老者。
而古怪的是，这群人也是有颜色的。
他们很快朝方休冲来，眼神中满是仇视，为首的老者高喊：“他就是主教大人口中的异端，杀了他！”
一群圣骑士纷纷拔出骑士剑，身上圣光璀璨，化作一道道十字斩朝方休砍去。
方休不闪不避，虚空而立，任由他们挥砍，所有的十字斩皆从他身上划过，了无痕迹。
他注视着这群圣骑士，眉头微皱，这些人实力不强，普遍在于二阶到三阶，为首的老者是四阶强者，真正让他皱眉的是，这样的圣骑士不知还有多少。
他能感知到，还有无数道气息正在朝这里赶来。
圣骑士口中所说的主教大人，应该就是黑人上帝，很显然这是黑人上帝的拖延战术，想让这些炮灰耗尽自己的灵性。
不过这个想法注定要落空了。
“领域展开.无间地狱！”
无间地狱瞬间拔地而起，将所有人笼罩其中。
无尽黑火从地底涌起，无数刑具林立，更有尸山血海沉浮其中。
圣骑士们何时见到过如此恐怖的场景，瞬间脸色狂变，但他们为了心中的信仰，没有一人选择逃跑。
下一秒，黑火朝他们涌去，无数根银色上吊绳朝他们缠绕，更有一道道诡异虚影成型，开始围攻。
仅仅片刻，惨叫声接连响起，这些人被瞬间屠戮一空。
以方休现在的实力，五阶之下根本没有他一合之敌。
杀死这些人之后，他伸出自己的左手，掌心处的饕餮之口打开，露出森白的牙齿，一股恐怖的吞噬之力传来。
没错，他要吞噬这些人的灵性，用来恢复自身，虚化可是很耗费灵性的，在没见到黑人上帝之前，他不可能将自身灵性耗尽。
可就在他要吞噬的时候，诡异的事情出现了。
只见这些圣骑士的尸体竟然开始褪色！
原本一个个鲜活靓丽的尸体，身上的颜色像是油墨遇到了水一般，缓缓从身上流到地面，然后渗入地底。
他们的尸体颜色越来越浅，最终变成了一个个半透明的尸体。
方休眉头微皱，不断催动饕餮之口吞噬，然而一向无往不利的饕餮之口，这一次居然无法吞噬这些人的灵性，就好像有一股更强大的力量在与饕餮之口角力。
他收起饕餮之口，快步走到那些半透明的尸体身前，伸出手掌触摸。
砰！
一具半透明的尸体如同水球一般破裂，化作一地尸水。
那尸水在地面不超过两秒，便全部渗入地下消失不见。
这时，其他的半透明尸体同样如此，一个个破灭化作尸水，融入地底。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释 

 

  第446章 唯有你在我心中永远是彩色的
    “天使之子的力量吗？”方休喃喃自语，这是他想到的最符合实际的猜测，毕竟饕餮之口是他从饕餮身上领悟的神技，虽然比不上真正的饕餮之口，但也是带有一丝诡神位格的。
如此高位格的饕餮之口却失去作用，很明显有同样位格的存在出手了，而目前在这空间节点中，能拥有这般位格的，只有天使之子。
轰隆隆........
那是万马奔腾的声音，数以万计的圣骑士正在急速往这里赶来。
方休眉头一皱，不能吸收灵性的话，他继续对这群杂鱼出手，会凭白浪费灵性，一念至此，他当即闪身离开了空间节点，回到了外界。
“休哥！你怎么这么快就出来了？解决了？”杨明惊喜道。
方休没有解释，而是吩咐道：“所有人，随我进入空间节点，这里交给饕餮。”
他一边说着，还顺便吞噬了几位天神队的灵性，将自身状态恢复至巅峰。
灵性的积累对他来说从来都不是问题，只要突破阶层之后，他完全可以依靠饕餮之口来完成快速的灵性积累。
回归现世一个多月的时间，他基本都待在空间节点，养殖饕餮的同时，也在利用诡异提升自身灵性。
此时他的灵性早已点亮到了80%，只差一步之遥便可突破五阶，看似一步之遥，实则天堑一般，根本无法依靠吞噬普通的诡异或者低阶御灵师进行突破，而是需要高质量的存在。
方休的灵性特殊，经过众多诡异，诡神，乃至老婆的污染，质量奇高无比，这也就导致了突破十分艰难，哪怕他吞噬五阶御灵师，亦或者S级诡异都很难捅破那层窗户纸。
并且他也很难像寻常四阶御灵师那般，经历生死危机，破茧成蝶，突破五阶，因为生死对他来说早已不算刺激，已经习惯了，很难引起心灵波动。
所以他突破的方法只有三种，一是积累，吞噬足够多的灵性，量变引起质变，这种方法就是水磨工夫。
二是吞噬六阶御灵师或者六阶诡异，以高质量的灵性冲击自身瓶颈。
三自然就是依靠万能工具人萧初夏，不过方休并不打算采用这种方法，谎言之力珍贵，堪称万金油，用来突破太过浪费，除非其他方法无法突破，才会选择这种方法，不然只能当做备选。
谎言之力看似收割容易，只需要不断骗人，而且现在萧初夏天天打着预言家的名号骗人，更是无往不利。
但人的心灵是有限的，一个人被收割过大量谎言之力后，短时间内很难再收取同等量的谎言之力，所以谎言之力弥足珍贵，不到万不得已不能浪费。
接到方休的命令，众人没有丝毫犹豫，直接跟随他进入空间节点。
他们虽然没有虚化的能力，但是方休可以利用禁诡之心直接在封印上开启一道一人多高的通道。
唯一可惜的是，饕餮体型太大，无法进入其中。
天旋地转之感传来，瞬间空间变换。
当众人恢复视觉之后，赫然发现自己出现在了一片没有色彩的天地。
“卧槽！我第一次感觉自己如此靓丽！”杨明震惊的看着自己充满色彩的双手，在黑白世界的映衬下，他感觉自己好像在发光。
“总队长，此地有古怪，贫道一进入其中便感觉好像被某种邪恶的存在给盯上了，冥冥之中似乎有什么存在正在注视着咱们。”无为老道的脸色瞬间凝重，之前面对上帝力竭之后，他尚且没有如此大的反应。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
“阿弥陀佛，贫僧也有这种感觉。”
方休眸光微动，两位六阶强者的感知自然是远超寻常御灵师的，看样子他们说的存在极有可能是天使之子。
这时，萧初夏凑了过来：“休哥休哥，此情此景我突然想起一句话。”
她期待的看着方休，似乎在等对方接茬。
不过方休知道此女放不出什么好屁，根本不予理会。
萧初夏似乎也习惯了，但作为一名合格的舔狗，自说自话是基本技能。
她红唇轻启，略带俏皮道：“即使世界是黑白的，但唯有你在我心中永远是彩色的。”
“呕！大老黑，你少看点言情小说好不好，明明我们都是彩色的好不好！”
“要你多嘴！”萧初夏怒道：“看我不把你的烟都烧了。”
萧初夏口中念念有词，下一刻杨明就感觉兜中一阵火热，一缕火光亮起：“卧槽卧槽！你有本事冲我来啊！别动我烟！”
无为老道看着打闹的两人，叹息一声，他算是看出来了，这群人跟着方休早已失去了最基本的敬畏之心，诡神子嗣降临这种事情，一个处理不好很可能造成世界灭亡。
连他一位六阶都感到压力山大，被暗中的存在注视，如坐针毡，可这些人永远如此轻松写意，甚至还有心情玩笑。
完全失去了一个正常人的思考量，谁家御灵师到了如此诡异的场景还有功夫说土味情话啊？
也不知这算是好事还是坏事。
“总队长，容老道推衍一番，我感觉这次的危机恐怕不同往常。”
“阿弥陀佛，总队长，贫僧也要推衍一番，确实，一进入此地我便感到一股强烈的危机感，这种危机感仅仅弱于上次您要灭世。”
灭世？方休心中微动，并未觉得两人在危言耸听，诡神子嗣即便不如诡神，但其力量恐怕也到了不可想象的地步，至少七阶，甚至七阶之上！
一个七阶的禁诡便能封印全世界的空间节点，倘若诡神子嗣是八阶，那恐怖程度绝对是灭世级！
此等存在一旦降世，恐怕现有的任何手段都无法战胜。
当然可以把祂爸爸叫出来打儿子，但问题是，打完之后，世界也就毁灭了，只能回档。
再者说了，诡神天使降世，还真不见的会动手打天使之子，毕竟是祂儿子，这点暂时存疑，以后可以试试。
“推衍吧。”方休平静道。
无为从袖袍中拿出一个八卦阵盘，空见则是掏出一串佛珠，两人同时闭目，开始演算天机。
而正在这时，万马奔腾的声音响起，大批的圣骑士到了。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释 

 

  第447章 律令
    “准备战斗。”方休一声令下，众人瞬间进入战斗状态，方莫离以及空见无为消耗比较大，并未参与战斗，主战力是总部的其他几位队长。
圣骑士的人数虽多，但鲜有五阶强者，一时间倒也不难招架。
“和老子比人多？老子就没怕过！领域展开.无限纷争！”李孝儒冷哼一声，直接召唤出十万大军，将圣骑士反向包围。
熊天广更是直接召唤出游戏中的远古巨龙，遮天蔽日的身躯在天空翱翔，不断喷吐烈焰吐息。
吼！
像是雷鸣般浑厚的咆哮声响起，震耳欲聋。
凶猛的龙威如同江水决堤从天而降，犹如狂风过境，转瞬之间扫过大片圣骑士。
圣骑士的军队顿时躁动起来，他们座下的马匹虽然不是普通的战马，但当面临传说中的龙威时，也不禁四肢发软，不受控制的瘫倒在地，有一些甚至瞳孔涣散，活活吓死，一时间人仰马翻。
一位身穿红色教袍，手拿木杖的中年人大喊：“为了天使！”
蓦地，他手中木杖激射出一道圣光，瞬间笼罩圣骑士军队，竟直接抵消了龙威。
恢复过来的圣骑士们一个个士气高涨，宛若狂信徒般高呼：“为了天使！”
他们齐刷刷的举起手中的银色十字盾牌，盾牌之上亮起一道道圣光符文，神秘玄奥。
见到这些圣光符文，方休眉头一皱，他见过这东西！
在饕餮身上！
当初被饕餮杀死上百次，又吞噬饕餮血肉，不断死亡重生，最终成功领悟了饕餮身上的部分符文，刻入意识之中，形成了饕餮之口！
这些圣光符文难道是天使身上的！？
他隐隐有种感觉，这些符文极有可能涉及到了诡神隐秘。
这时，无为老道突然惊呼一声，一双老眼死死的盯着圣骑士盾牌上的圣光符文，骇然道：“律令！这是律令！”
他显然十分震惊，连推衍天机都只进行到一半就强行中止了。
律令？
方休听到这个词汇不由感到陌生，这是他从未接触到的词汇。
“什么是律令？”
无为老道此时根本顾不得推衍天机，而是语气急促解释道：“这些符文就是律令，或者说是残缺的律令，我道门的上古传承中，曾经对律令有只言片语的记载，不过大部分传承早已遗失，我也仅仅知道一点。
律令很可能与七阶有关！”
七阶？律令！
方休眸光闪烁，这个时代包括上个时代都没有人到达七阶，以至于对于七阶的描述言语不详，但上古时期必然存在七阶，乃至更高，道门古籍的记载应当不差。
律令很可能与七阶之秘有关。
不过这一切对于方休来说，还太远，因为他仅仅是四阶巅峰罢了。
虽然他的四阶巅峰已经能凭借各种手段参加六阶的高端局，但依旧改变不了他是四阶的事实，心灵之光他尚未拥有。
能参与高端局，说到底还是凭借的诡神，以及老婆的能力。
“这怎么可能！？这群骑士最强的也不过五阶，为何能使用律令！？”无为老道目光骇然，仿佛见到了某种不可思议的事情。
“阿弥陀佛，他们并非单独使用律令，而是一群人结阵使用，看来西方的空间节点隐藏着大秘密。”空见大师同样面色凝重震惊。
这时，圣骑士已经结阵完毕，一面面厚重的银色盾牌并列交叠，很快形成了一堵铜墙铁壁。
盾上的圣光符文全部亮起，隐隐给人一种坚不可摧之意。
熊天广召唤出来的远古巨龙咆哮连连，深红色的炼狱吐息犹如江水决堤般朝圣骑士轰去。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮异世界游录小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者
轰！
狂暴的龙息撞击在盾牌组成的墙壁之上，不但丝毫没能撼动，反而在圣光的照耀下，寸寸消融，最终完全消失。
而圣骑士们则是凭借着盾牌，步步紧逼，缓缓形成包围圈，要将众人围死在其中。
见到这一幕，方休目光闪烁，这就是律令的作用吗？有点类似更高层次的力量，更像是某种规则的体现，直指力量本质。
当初他获得饕餮符文，牢牢印刻意识之中，便自然而然的拥有了饕餮之口，现在看来，其本质是饕餮身上的律令被自己所领悟，饕餮之口仅仅是外在表现形式。
律令有点像方程式，类似更高阶的知识，你掌握了一个方程式，自然而然的便可以写出类似的方程。
律令与七阶有关，而诡神的身上又带有律令，但问题是诡神的位格明显高于七阶，这两者是何关系？
此时，圣骑士们已经逼近，而熊天广等人短时间内根本打不破他们的盾牌。
方休可不打算浪费时间在这些圣骑士的身上，黑人上帝不知所踪，很可能正在谋划天使之子提前降临之事。
蓦地，他出手了。
“老婆。”
一声轻唤，一道倩影，无数人命。
当老婆出现的那一刻，她无视任何盾牌，径直的穿过，出现在圣骑士的队列之中，面对这些低阶的圣骑士，展开了一面倒的屠杀。
老婆的凶残在这一刻展露无疑，身形摇曳间，一道道血花自圣骑士脖颈盛开，宛若血色杜鹃，像是一场鲜花盛宴，在迎接她的到来。
面对六阶强者，她都能无视防御伤之，只不过因为六阶驾驭诡异，化作灵体，区区致命伤早已对他们无效。
想杀死六阶唯有彻底将其泯灭。
在六阶强者的映衬下，显得老婆有些弱了，可一旦面对低阶御灵师，那完全就不是一合之敌，堪称无敌的存在。
无法被攻击，无法被防御，以老婆的杀伤力，低阶御灵师的身体强度根本接不住她一击，秒杀，全是秒杀。
堪称低端局的虐菜王者！
什么圣骑士，什么律令，通通无视。
直到现在，方休也未发现，这世间有什么存在能够挡住老婆。
或许，诡神可以？
他心中冷不丁的冒出这个想法，打算抽空召唤诡神降世，然后派出老婆试一试。
“啊！”
“异端！”
“为什么攻击不到！”
圣骑士的惨叫声不断响起，甚至有一些圣骑士为了攻击老婆，而释放大招，结果一道圣光十字斩下去，直接穿透了老婆的身体，狠狠砍在自己的队友身上。
圣骑士的阵型彻底乱成一团，而随着阵型一乱，他们之前凝结的律令也随之破灭。
没有了律令的加持，李孝儒熊天广等人如融入无人之境，开启了一边倒的屠杀。
“天机推衍如何？”方休突然问道。
无为空见二人摇了摇头。
“刚才见到律令太过惊讶，中断推衍了，老道我这就继续推衍。”
说着，两人便再度开始推衍。
大战还在持续，胜利的天平不断向方休等人倾斜，大约两分钟之后，一直闭目的空见与无为两人竟同时张开双眼，眼中写满同样的骇然。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮异世界游录小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释 

 

  第448章 我们都会死
    “死........”无为仅仅说出这一个字，剩下的话却再也说不下去了，只见他面色骤然潮红，双目暴突，噗嗤一口鲜血吐出，整个人摇摇欲坠。
空见更是不堪，一个字都没有说出来，就狂喷鲜血摔倒在地。
方休见状眉头微皱，看向萧初夏道：“萧初夏，为他们疗伤。”
萧初夏点了点头，当即伸出白嫩的小手，口中念念有词：“我是一名治疗系御灵师，我是一名治疗系御灵师.......”
下一刻，她的双手爆发出阵阵柔和的白光，那白光落于无为与空见的身上，二人的脸色渐渐好转，气息也平顺了下来。
气息平顺之后，无为根本顾不得调息，急促道：“我们都会死！诡神子嗣会降临世间，全世界的人都成了诡异！！”
此言一出，众人表情平平，毫无波澜。
无为老道见状一呆：“贫道没有开玩笑，是真的！我推衍天机看到了诡神子嗣降临，咱们死定了啊！空见，空见，你说两句啊！”
空见也是面色凝重到了极点：“确实如此，天机断绝，世界终焉，我们已经没有未来了。”
“这样啊？”杨明挠了挠头：“那我现在是不是得炫一根，省的以后没得抽了。”
啪嗒！
杨明叼上了一根。
“你！你们.......怎么就不信啊！”无为老道急坏了，全世界都要完了，这群人就没点感觉？
杨明一边抽着烟，一边潇洒的拍了拍无为老道：“安啦，有休哥在，不会有事的，休哥号称预言家，连他都没说世界要完了，所以说，只能是你们功力还不到家，推衍错了，是不是休哥？”
方休没有理会，而是问道：“你们看到了什么？”
无为老道似乎回忆起某种恐怖的画面，颤声道：“天.......天使之子必定降临，没人能阻止祂，全世界都将臣服在祂的脚下，人们疯了，都疯了，疯狂的赞美天使之子，最终所有人都成了诡异！”
听到所有人都成了诡异，方休陷入了沉思。
周清风！
这就是周清风的目的，他打算利用天使之子让全世界诡异化！
当初天使降临时，所有人都在疯狂赞美天使，然后一个个暴毙而死，这可能是因为天使太强了，所以周清风选择了弱一点的天使之子，利用天使之子感染全世界？
这是方休想到的可能，只是，天使之子到底是什么？诡神也会诞下子嗣吗？
无为空见说所有人都会死时，众人没慌，但当方休陷入沉思，众人慌了。
“不会吧休哥，休哥你别吓我啊，不会咱们真的要死了吧？”杨明吓得赶忙又续上一根烟。
无为老道见到这一幕差点没压住伤势吐血，合着我说了半天你们都不信，还不如方总队长一言不发呢是不是？
方休缓缓扫过慌乱的众人，平静道：“死不了，我已经看到了未来。”
呼！
众人长出一口气，表情瞬间放松下来。
“行了，没事了，都散了吧，唉小白，我刚发现，你到了这个黑白世界，显得你更白了，更像一个小白脸了。”
“白痴！”
“方总队长，您真的看到了未来？可是我们明明.......”无为老道的话还未说完，便被打断。
“我说了，我已经看到了未来。”方休平静道。
平静的话语中带有不容置疑的强硬。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了
无为老道顿时无话可说。
“天使之子降临的地点在哪？”
“在西方！一座教堂之中！”
方休点了点头：“所有人，向西边突围。”
随着他的一声令下，众人顿时火力全开，不断的朝着西方突围，圣骑士们虽然越聚越多，但根本无法阻挡众人的脚步。
无为与空见恢复片刻，也加入了战斗，虽然不能全力施为，但瘦死的骆驼比马大，两人每次出手必能收割大片圣骑士的生命。
这些圣骑士如之前那般，死了之后就开始褪色，化作液体融入地底，消失不见。
圣骑士宛若狂信徒一般，即便死伤惨重，但却没有一个逃跑后退的，他们的悍不畏死虽然无法阻止方休等人的脚步，不过也确实阻碍了行进速度。
大约五分钟之后，众人杀出重围，不再恋战，飞速朝西方冲去。
“胖子，向西传送，萧初夏为他强化。”方休下达了命令。
两人立刻执行。
“传送！”
“强化！”
一道巨大的传送阵自众人脚下成型，下一秒，白光一闪，众人瞬间消失在原地。
由于不知道距离，胖子并未传送太远，仅仅百里，当众人出现后，依旧身处黑白荒原。
腾！
方休背后的黑炎双翼猛地展翅，他一飞冲天，飞上高空，与天空俯瞰，终于让他看到了，遥远的西方天边，屹立着一座类似中世纪的城镇建筑，十分显眼。
因为城镇的周围皆是黑白二色，唯有它是彩色的。
方休缓缓下落：“继续向西五十里。”
“好的休哥。”胖子应了一声，继续开始传送。
其实他的灵性恢复的不多，如果不是萧初夏为他加持，此时的胖子根本无法带如此多人传送。
当然，也多亏了传送的距离不算太远。
白光一闪之下，当众人再度出现时，已然出现在一处小巷之中。
这是一条幽静的近乎死寂的小巷，到处是青石红瓦，长满青苔。
方休没有多言，而是立刻带着众人朝小巷外冲去，他必须尽快找到天使之子降临之地，根据无为与空见的推演，天使之子即将降临，如果不加以阻止，一切晚矣。
虽然还未见到天使之子，但对方既然能被称为诡神子嗣，可想位格之高，此等存在一旦降世，恐怕现阶段的现世无人可挡。
很快，众人冲出幽暗的小巷，闯入一处繁华的大街。
宽广的马路上，大大小小的马车来来往往，街道两旁商铺教堂林立，到处都是红砖绿瓦，阁楼飞檐，颜色鲜艳。
街道上满是行人，人流如潮，人人笑容满面，脸上满是幸福与虔诚，随处可见站在原地祷告的人。
神奇的是，基本只要有一人祷告，他四周的行人也会纷纷停下手中的动作，跟着祷告。
这里宛若一座圣城，城中人也是朝圣人，安静，平和，虔诚是这座城的主旋律。
不过，当方休等人出现的那一刻，就好像打破了某种平衡一般，宛若闯入圣地的异教徒，异端。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪 

 

  第449章 赞美天使
    “异端！”
一名虔诚的信徒看到方休等人，瞬间变了脸色，他脸上虔诚变成了扭曲的仇恨，仿佛与方休等人有不共戴天之仇。
这一声异端，算是一层石激起千层浪，整个街道霎时间陷入一片死寂，所有人直勾勾的看着方休等人，脸上的虔诚变成了扭曲的仇恨，面目狰狞好似要将方休等人生吃活剥。
“他们就是主教大人说的异端！杀了他们！”
“把他们送上绞刑架！”
“为了天使！”
“为了天使！！”
一群人陷入疯狂，一个个双目赤红，面目狰狞的朝着方休等人冲来，他们中有普通人，有御灵师。
御灵师身上涌起圣光，普通人则是拿起四周一切能拿起的东西，不顾一切的冲来。
在虔诚的信仰加持下，他们勇猛无畏，宛若向魔鬼发起冲锋的圣徒。
“卧槽！这群人都特么疯了吧？什么仇什么怨啊？第一次见面至于的吗？”杨明惊叫道。
“嘶溜，牧师袍！嘿嘿.......”赵昊直勾勾的盯着，人群中身穿牧师袍的白人妹子，似乎戳到了他某种奇怪的xp。
胖子拍了拍他的肩膀，一副过来人的样子说道：“日天，什么都玉只会害了你。”
方休眸光泛冷：“杀出去。”
“收到，休哥！”
“领域展开.无限纷争！”
“领域展开.冰封零域！”
“领域展开.召唤师峡谷！”
“领域展开.天地借力！”
“领域展开.欺天瞒地！”
数道狂暴的领域之力瞬间肆虐全场，以摧枯拉朽之势，直接冲散了这些狂信徒的包围。
一时间血肉横飞，惨叫连连，原本祥和神圣的街道，瞬间变成了尸山血海，人间地狱！
众人踩着狂信徒不断融化的躯体，一路狂奔。
“总队长，往哪边走？贫道之前只看到模糊的天机，只知道天使之子降临的地点在一处很大的教堂，具体位置不得而知。”
“那就问一问。”方休说着，只见他头上的银色长发猛地分出几缕，瞬间暴涨伸长，宛若蟒蛇出动，直接将一位狂信徒拽了过来。
“这里最大的教堂在哪？”
那人满眼仇恨，仿佛与方休有不共戴天之仇：“异端你......”
他的话还未说完，只见方休右眼血光一闪，那人的双眼瞬间变得茫然，犹如提线木偶。
“在城中心，最大的那座建筑就是，我每个星期都会去........呃！”
银色长发猛地收紧，那人瞬间被勒断脖颈而死，身上的颜色如蜡烛般融化，落了一地，消失不见。
“走！”
方休一声令下，众人直奔城中心，他们没走寻常路，而是跳到房檐之上，在房檐上不断跳跃前进。
很快，众人便见到了那位狂信徒所说的最大的教堂。
确实很大，宛若一座巨大的城堡，占据城中心最佳位置，四周没有其他建筑，完全独立出来。
正当众人想要进入之时，教堂的门轰然打开，圣骑士大军如潮水般汹涌而出。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
“为了天使！”
“为了天使！！”
无数圣骑士狂呼，眼神狂热，似乎在为了信仰而战。
“杀进去。”方休平静下令，看向这些狂信徒宛若死人。
他身后的众人瞬间出手，狂暴的攻击不断轰击在圣骑士的盾牌之上。
没错，这些圣骑士再度用盾牌结阵，使出了圣光律令，挡下了所有的攻击。
所以方休再度具现出老婆的投影。
老婆毫无阻碍的穿过盾牌，在圣骑士中大开杀戒，轻而易举的便破坏了对方的阵型，圣光律令瞬间告破。
“我来开路！”一直休息的方莫离似乎已经恢复了不少，他气息虚弱，脸色苍白，但手中的轩辕剑却没有丝毫晃动。
“破！”
方莫离眸如冷电，手中轩辕剑凭空一闪。
轰！
狂暴的剑气横扫而出。
唰！
一道道血线出现在圣骑士大军的脖颈之上，而后，他们的头颅无声无息的掉落。
场面一度十分惊悚，成百上千的人还在冲锋，结果与半路中头颅齐刷刷掉落，无头的尸体因为惯性，还冲锋了数米，这才倒下。
无为老道一惊，没想到方莫离的悟性居然如此强大，之前仅仅看过自己施展了一次帝星独照，现在出剑中已然有了帝星独照的影子。
要是平日里的方莫离，肯定也能一剑开路，但后果绝对是耗费大量心灵之光，然后圣骑士们被轰成渣。
可现在的他，却将自身剑气收束成线，用最少的力量做最多的事，如此成长不可为不快。
开路之后，众人立刻就要闯入教堂之中，可就在这时，天.......变了！
宏大奇诡的梵唱声响彻天地。
原本黑白色的天空骤然间变成了血色，而天空中赫然升起一轮巨大的满月。
那月亮深邃悠远，硕大无比，如此夸张的满月，简直要遮蔽整个天空。
那种泰山压顶般的感觉，让人看的巨物恐惧症都犯了。
这是一种难以言明的感觉，抬头望天，视线所及全是这硕大无比的月亮。
它是那样的静谧，幽深，仿佛充斥着某种异样的美感，夺人心魄！
一时间众人都看呆了。
唯有方休眉头一皱，晚了一步吗？
下一秒，胖子却颤抖起来，摆脱了月亮的吸引：“太恐怖了，我特么有巨物恐惧症啊！”
赵昊听到这话，也从沉浸月亮的状态中醒了过来，也不知道这句话触动了他哪根神经。
只听他对着胖子说道：“你有巨物恐惧症？那以后不要和我一起洗澡，我怕你犯病。”
那些剩余的圣骑士见到月亮的那一刻，眼中爆发出难以想象的狂热，纳头便拜，口中发出古怪的音节，那种音节完全不是人类声带能发出的声音，诡异不详，甚至一些重伤快死的圣骑士，居然也回光返照似的，忘却一切痛苦，不断跪拜。
就连被方莫离砍掉的头颅，也诡异般的睁开双眼，狂热的看向天空，口中呓语连连。
那声音如魔音钻耳，直达灵魂，明明是根本听不懂的呓语，但方休等人却诡异般的听懂了。
呓语的意思是........赞美天使！
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮极战世纪异世界游录 

 

  第450章 不是哥们你们特么煞笔吧
    在疯狂的赞美声中，天上的巨大满月中心位置突兀的出现了一条黑色裂缝，裂缝极细，仿佛一条黑线，自上而下将满月贯穿。
蓦地，那道黑线骤然扩散，张开！
里面进露出一只巨大无比的竖瞳，圣洁瞳仁，淡漠的眸光，眼白处尽是如蛛网般密布的血丝。
见到这一幕，方休恍惚间好似见到了诡神天使，因为这只眼眸与天使的眼眸很像，同样的圣洁与血腥，两种完全不同的色彩充斥在同一只眼眸中，那种怪异感让人心理不适。
一时间，疯狂的赞美声越发宏大，这一次，实力比较弱的胖子和赵昊两人，眼中竟也出现疯狂的虔诚之色，死死的盯着月亮，口中开始发出非人的赞美声。
杨明等人顿时骇然，连忙调动自身灵性，疯狂的抵挡这只巨大眼眸的污染。
只有方休依旧平静，他并没有受到污染，因为他早已见过诡神天使不知多少次，也算是熟人了，自然不会被老熟人的孩子污染。
“总队长，现在怎么办？这天使之子给我的感觉比七阶的禁诡还要强大。”无为老道有些慌乱，面对这种层次的存在，让他这位六阶都没有丝毫安全感。
曾经的六阶强者，站在天使之子面前，宛如孩童般脆弱。
“祂是八阶？”方休问道。
“应该不是八阶，虽然老道我从未见过八阶，但却见过七阶禁诡的肢体，天使之子给我的感觉虽然强大，但似乎没有超脱七阶的范畴，不过这天使之子就算不是八阶，但至少也得是七阶巅峰！总队长，现在不是讨论祂实力的时候，无论是七阶还是八阶，对现阶段的我们来说，都没什么差别啊！七阶打不过，八阶也打不过。”
“不急。”方休的语气依旧平静，仿佛全然没有将疑似七阶巅峰的天使之子放在眼里。
不过，他不急，无为等人快急死了，不是谁都能直面诡神子嗣的注视，即便他们是六阶，依旧能清晰的感觉到那无孔不入的呓语在涌入自己的心灵。
这时，黑人上帝的声音突然响起。
“方休！因为你，我不得不让天使之子，以未完全的状态提前降临，你可知罪！”
他的声音淡漠而宏大，话语中似乎还夹杂着诡神呓语，而声音的方向赫然是从天上的巨大眼眸中传来的。
无为等人听完此言不由骇然，这般恐怖的天使之子居然还不是完全体？不是完全体已经超过了七阶的禁诡，疑似七阶巅峰的存在，那要是完全体，岂不肯定是八阶！？
八阶啊！那是个什么概念？没人知道，也没人想知道。
六阶便已经堪称陆地神仙，硬抗核弹而不死，完全超越了人类的范畴，而七阶的禁诡更是能用来绝地天通，封印所有空间节点，那八阶呢？岂不是吹口气就可以毁天灭地的存在？
对于黑人上帝的问罪，方休仅仅回了一句：“自己废物不要怪罪他人。”
黑人上帝被瞬间激怒，声音越发癫狂，似乎在失去理智的边缘：“你这该死的异端！我要亲自审判你！
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录小师妹素质不详，遇强则强
你知不知道，就是因为你，这些虔诚的子民都要死！他们本可以平平安安，快快乐乐的活到30岁，再为天使之子奉献一切，可现在天使之子提前降临，这些虔诚的子民为了天使之子的成长，只能现在就牺牲一切！”
“主教大人！能为天使之子奉献一切，是吾等无上的荣耀！”无数跪倒在地的虔诚信徒抬起头颅，狂热的看着天空上的巨大眼眸，疯狂喊道。
“我们等不了三十岁了，一刻也等不了了，我们现在就要奉献！”信徒们越发狂热。
一旁的杨明见到这一幕，即使赞美声让他头疼欲裂，他依旧忍不住吐槽道：“不是哥们，你们特么煞笔吧？”
然而没人理他，所有人都沉浸在狂热与虔诚之中。
这一刻，黑人上帝疯狂的声音中竟带有一丝丝的颤抖：“好！好！好！你们都是最虔诚的信徒，天使之子的荣光将永远照耀你们！”
说着，天空中的巨大眼眸竟隐隐泛起感动的泪光。
“为了天使之子！”
“为了天使之子！！”
虔诚的高呼声震耳欲聋，仿佛整座圣城的所有人都在齐声高呼！
他们同一时间拔出身上准备好的匕首，狠狠的刺入心脏，最诡异的是，这些人哪怕临死前，脸上也没有丝毫痛苦，有的只是虔诚！
砰砰砰！
尸体倒地的声音不断传来，一时间整个圣城变成了死城，信徒们全自杀了，他们死后，其尸首开始褪色，宛若蜡烛般全部融化。
整个地面皆是五颜六色的液体，就好像大地是一面巨大的调色板，有人将颜料打翻混合在上面一般。
众人被眼前疯狂的一幕震惊了，他们之前一路闯来，粗略估计，整个圣城大概生活着几十万人，而现在，几十万人全死了，还是自杀。
下一刻，那些尸体化作的颜料不受地心引力般，开始悬浮，紧接着化作数以万计的水流，疯狂流向天空，汇入那巨大的眼眸之中。
混乱的颜料将天空上的巨大眼眸全部覆盖，简直就像孩童将所有颜色的橡皮泥混在一起，捏成的圆球。
现在，方休也彻底明白，为何那些人死去后，会失去所有颜色，原来一切都成了天使之子的养料。
黑人上帝泣不成声的声音响起：“方休！看看你们做的好事！是你们逼死了这些虔诚的信徒，他们是那么的虔诚，那么的善良，可现在却因你们而死！”
“喂喂喂，你特么有没有搞错，怎么特么什么事都能赖得上我们？你知不知道你现在的样子，搞的我们好像反派一样。”杨明不满的破口大骂。
“杨小友，不用和他多费口舌，难道你还没发现吗，他已经疯了，如果老道我所料不差，天使之子降临世间，必然需要载体，而黑人上帝就是祂的载体，他已经被严重污染，疯了，估计要不了多久，他连自身意识都会泯灭。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪 

 

  第451章 应该叫你爹出来试试
    “阿弥陀佛，不错，黑人上帝彻底疯了，在他的眼里，他们都是世界上最虔诚，最善良的信徒，而咱们就是彻头彻尾的异端。”
正在这时。
嗡！
圆球之上，圣光浮现，逐渐吞没所有的颜色。
随后，圣光缓缓收缩，如水般融化，最终化作一只长着洁白无瑕双翼的独眼。
洁白的双翼上，血管密布，羽毛与羽毛的间隙，长满了一颗颗人眼，看上去那羽毛就仿佛眼皮一般，而最中心的巨大独眼，其中也是血丝密布，如蛛网覆盖。
其模样与诡神天使很像，但体积要小上很多，目测仅有十米大小，算是缩小版的天使。
很显然，这才是真正的天使之子，之前的圆月恐怕相当于蛋，现在这是被孵化出来了。
当天使之子出现的那一刻，这一次，就连杨明等人也支撑不住了，一个个抱着头颅，痛苦倒地，面目狰狞，脸上青筋暴起。
目前场中唯一能站立的，仅有方休，以及空见无为两位六阶。
看来，五阶强者，连在诡神子嗣面前站立的资格都没有。
方休眉头微皱，经过无为老道的提醒后，他大致也判断出诡神子嗣的等级，七阶巅峰，这大概因为不是完全体降临的缘故。
只是，他接触过禁诡之心，算是接触过七阶的力量，这种层次的力量虽然强大，但不足以让五阶强者连站立的资格都没有。
蓦地，他想到一种可能，诡神位格！
天使之子身上明显带有一丝诡神天使的位格，是因为位格的压迫，导致污染极剧增强，所以五阶强者都难以承受。
“总.......总队长，您要是有什么底牌就别藏着掖着了，赶紧灭了天使之子吧。”无为老道有些发颤道。
仅仅一眼，他便清楚的知道，自己根本不是天使之子的一合之敌，甚至连交手的资格都没有，现在唯一能依仗的.......只有方休。
毕竟方休说过，自己已经看到了未来。
然而，方休的回答依旧是两个字：“不急。”
这两个字一出，空见和无为是真的快急死了，这特么还不急？？天使之子都骑脸了，现在不用底牌什么时候用？非等死了才用吗？
两人还真就猜对了，方休的底牌确实只能死了才用。
天使之子淡漠的注视着方休等人，这一次，黑人上帝的声音再也没有响起，显然已经完全被天使之子同化了。
嗡！
疯狂痴愚的呓语声响起，那是天使之子在说话。
呓语声涌入方休等人的脑海，虽然听不懂，但却清晰的知道了祂的意思........赞美我！
蓦地，方休笑了，笑容狰狞，牙齿森白，一双漆黑的眼眸幽深至极：“桀桀桀......还真是和你爸爸一个德行，老婆，抽祂。”
方休一言不合直接召唤出老婆。
虽然心中痛恨老婆，但不得不说老婆真的好用，以他现有的手段，想伤到诡神子嗣，唯有老婆。
他也想做做实验，看看面对带有诡神位格的天使之子，老婆是否依旧能无视一切。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家
唰！
老婆凭空出现，鬼魅般朝天使之子飘去。
天使之子眼眸中满是淡漠，没有丝毫人类情绪，看向老婆的目光如同在看一只蝼蚁。
嗖！
一道圣光从祂眼眸中激射而出。
祂动用的圣光与黑人上帝完全不是一个档次，这道圣光一出，极致璀璨，仿佛天地初开的第一缕光，照亮整个世间，其中蕴含着恐怖的律令气息。
然而，当圣光照在老婆身上时，老婆没有丝毫反应，甚至连神情都唯有丝毫变化，依旧是那温柔如水的笑容。
下一秒，圣光径直的从老婆身上穿过，宛若穿过空气，而老婆也来到了天使之子的身前。
啪！
一个大逼斗狠狠抽在了天使之子的大眼珠子之上。
无为空见二人瞬间愕然，不可置信的看着方休以及他的老婆。
这就是方总队长的底牌吗？果然恐怖如斯！就是诡神子嗣来了现世都得挨两个大逼斗再回去。
尤其空见更有发言权，毕竟他也挨过，当时自己挨抽的时候就觉得很不可思议，现在看到天使之子被抽，只能说比自己被抽还要不可思议。
连带有诡神位格的子嗣都能抽，这天下可还有她所不能抽之物？？
挨了一记大逼斗的天使之子依旧淡漠，但从行为上来说，应该是被激怒了，可能因为没有人类的情感，所以无法表达。
祂身上爆发出难以想象的汹涌圣光，简直如同太阳从地平线升起，瞬间照亮全世界，在圣光的照耀下，一切的一切都开始消融。
无为与空见两人连惨叫都没发出来，直接化为飞灰，被消融的连渣子都不剩，可怜的二人，到死也没见到方休所说的未来。
待圣光散去，圣城没了，杨明等人也没了，一切都被夷为平地，不过方休夫妻二人依旧毫发无损的站在原地。
一个平静，一个温柔。
天使之子的眼眸中首次出现了一抹疑惑，似乎在疑惑两人为何没死。
祂再度发出圣光，企图消融二人，但根本无用。
方休夫妻俩依旧静静站在原地，毫发无伤。
“看来诡神位格也影响不了你。”方休注视着老婆的倩影，缓缓说道。
平静的语气中蕴含着压抑到极致的恨意。
因为这意味着，老婆的本体强过诡神！意味着他更加难以报仇！
老婆没有回话，毕竟她只是方休具现出来的投影。
天使之子怒了，可能祂不知道愤怒情绪为何物，但祂现在只想杀死眼前的两人，在祂有限的认知中，所有人见到自己只能恐惧和虔诚，以及疯狂的赞美，而不是被无视。
祂猛地闪动翅膀，洁白双翼之上密布的眼睛齐刷刷睁开，一道道圣光激射而出，交织成网，将方休夫妻二人笼罩覆盖，似乎要将他们切割成碎片。
这时，方休看向了天使之子，淡淡道：“也有可能是你太弱了，应该叫你爹出来试试。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第452章 窃取
    天使之子可能不理解这句话的含义，但祂很快就会理解了。
“出来吧，天使。”方休平静的话语响彻天地，他眼中血光炽盛，目视天空，眸光跨越层层黑暗与界障，对上了穹顶之上的巨大天使。
巨大的血色眼眸与方休平静的双眸对视。
眸光相接的那一刻，时光仿佛凝结。
天使.......降临了！
轰！
世界在这一刻失去了所有的声音，天空瞬间变得明亮如白昼！
亿万道神圣光辉洒落人间，恍若天堂。
不可名状的呓语响起，像是亿万虔诚的信徒在梵唱赞歌。
在无尽的光辉中，天使缓缓降临。
那是一只长着六翼的巨大血色眼眸，洁白到无瑕的翅膀，上面挂满如血管般的丝线，在不停的蠕动。
巨大的血色眼眸蕴含着如神只般的淡漠，祂大到不可思议，好似一轮烈日降落人间，带着无数不可理解，令人疯狂的呓语。
所谓的天使之子在祂面前，简直渺小如蝼蚁。
原本还在用圣光绞杀方休夫妻二人的天使之子，在天使降临的那一刻，本能般的僵住，凝聚的圣光瞬间消散，那原本淡漠且不蕴含任何情绪的眼眸，在这一刻竟浮现出无尽的恐惧。
就仿佛血脉压制一般，你在外面混的再厉害，回家看到老父亲举着扫帚也得跪。
天使之子恐惧的看着诡神天使，身躯竟开始止不住的颤抖起来。
噗通！
祂直接匍匐在地，像一只巨大的白色扑棱蛾子被人拍落一般，根本连头都不敢抬一下。
见到这一幕，方休眸光微动，天使之子惧怕天使这很正常，但这未免也太过惧怕了？
感觉不像是儿子见到凶残的老父亲，反而像是奴隶见到了国王。
蓦地，天使将眸光投向天使之子，眸光深邃而淡漠，下一刻，不可名状的呓语响起，强烈的污染让整个空间节点都开始扭曲，仿佛下一秒就要崩塌一般。
事实上，当天使降临的那一刻，空间节点已经开始崩塌，虚空中产生了密密麻麻如蛛网般的裂痕，很显然，空间节点根本无法承受诡神的存在，已经到达了极限。
那恐怖的呓语声好像是天使在说话，而天使之子也颤抖的越发厉害，一双翅膀简直要抖成筛子，眼中的恐惧如潮水般涌现。
天使之子也开始发出呓语，只不过这次的呓语不再是赞美，而是蕴含某种恐惧，祈求的意味，双方似乎在交谈。
方休微微皱眉，他仔细去听，但根本听不懂诡神之间的语言，终究是位格太低，之前能听懂赞美两个字，是因为祂们那时说的简单，并且在不断重复。
就好像英语听力，全听懂是不可能的，但总能听出一两个熟悉的词汇，然后开始蒙。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释
骤然间，诡神天使仿佛被激怒了，巨大的眼眸中出现一抹怒色，这是方休第一次见到诡神流露出情绪，以往的祂们，皆是如神只般高高在上，俯瞰人间，何时有情绪的流露。
可此时此刻，天使居然动怒了，还是对自己的孩子？
难道.......不是亲生的？
轰！
宏大的呓语从天使身上传出，天使之子此时简直已经恐惧到了极致，以至于身形都开始崩溃，大片洁白羽毛从祂身上掉落。
而这带有强烈怒气的呓语声，终于被方休听懂了只言片语，那就是........窃取！
窃取！？
这个词的含义让方休猛然间明白了，也许，天使之子根本不是天使的孩子，而是被窃取的部分力量所形成的存在。
那么是谁窃取的天使之力？
周清风！
莫非这些年周清风在彼岸一直谋划着窃取天使之力，现在他终于成功了，所以制造出天使之子？
这样就解释得通天使为何会动怒了，毕竟谁也不愿意被人无缘无故窃取精子，然后多了一个素未蒙面的好大儿。
轰隆隆——！
狂暴的圣光自天使身上激射而出，瞬间击中天使之子。
天使之子猛地爆发出一阵惨叫，便化为飞灰。
此等场面堪称大义灭亲！
而在天使之子之前所在的地方，赫然出现一颗圣光结晶，纯净无暇，通体流转着瑰丽的律令，美轮美奂，即便是世界上最美丽的宝石，也难比其万一。
看到这圣光结晶的第一眼，方休脑海中便猛地冒出一个词汇，神格！
这是天使的神格碎片！
因为其上散发着强烈的诡神位格的气息，与天使身上的气息一般无二。
下一秒，圣光结晶凭空漂浮，极速朝苍穹之上的天使飞去。
方休目光一寒：“老婆。”
老婆的倩影瞬间冲向空中的天使。
他并没有让老婆去抢神格，因为他知道老婆不可能抢夺的过天使，所以他只希望老婆的大逼斗能打断天使。
家人们，今天就这些了，单位组织去抗、洪了，忙活了一天才回来，而且明天一大早还得去，虽然很累，但还是很有意义的，第一次参加这种活动，现在才明白那些抗洪官兵的辛苦。
声明一下，里面没我呦，毕竟长得太帅，不想被认出来
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第453章 再死一百次
    嗖！
老婆无视地心引力飞入高空，径直的朝着天使飞去，她的身躯在遮天蔽日的天使面前，渺小如蝼蚁。
天使目光淡漠，完全无视飞来的爬虫，巨大的洁白双翼之上，一只眼眸悄然张开，一道圣光从中激射而出，狠狠的洞穿了老婆的身躯。
然而，哪怕是面对诡神的一击，老婆依旧毫发无伤！
见到这一幕，方休目光闪烁，连诡神的攻击都可以无视吗？
虽然同样都是圣光攻击，但诡神天使用出的圣光与天使之子可谓天差地别，那带有灭世气息的圣光，仿佛能摧毁世间的一切，可唯独无法伤到老婆分毫。
果然是诡神之上的存在吗？
正当方休思索之际，老婆已经飞到了天使眼前。
天使怒了，感觉受到了冒犯，似乎从未有人敢如此和祂对视，诡异的呓语响起，其身上的圣光炽盛，化作圣光火焰熊熊燃烧，誓要将老婆焚烧成灰。
轰！
恐怖的圣光火焰将老婆的娇躯吞没，然而下一秒，一只素白的小手从火焰中轻巧的伸了出来，在天使错愕的目光中，对着那硕大无比的眼珠子高高举起，狠狠落下。
啪！
一记大逼斗糊在了天使的身上。
随着一声巴掌声，世界仿佛都陷入某种诡异的寂静。
天使眼中第一次浮现出除淡漠以外的情绪，愣愣的看着眼前近在咫尺的纤纤玉手。
这一刻，天使的沉默声震耳欲聋。
方休也同样陷入了沉默，诡神降世都得挨老婆两个大逼斗，那老婆的本体究竟是什么？
如此恐怖的存在又为何要盯上自己？
如果说之前方休觉得老婆的出现是巧合，正巧这只老婆诡就在自己的家中，但现在看来，这根本不是巧合。
她从头到尾都是在家中等自己！
老婆一定有着很深的谋划，她在谋划着什么？
方休清楚的意识到，自己已经身陷某种旋涡之中，周清风在谋划自己，老婆也同样如此，自己就像是棋盘上的棋子，任人摆布，身在局中，无法抽身。
身为一名穿越者，刚穿越过来便被盯上了，难道老婆与自己穿越也有关？
至今他也不知道自己为何穿越，没有车祸，没有雷劈，也没有绝症，他仅仅是睡了一觉就穿越了。
谜团太多，实力太弱。
蓦地，方休眸光泛冷，那双幽深至极的眸子隐有暗流涌动，总有一天，他要由棋子成为棋手，乃至掀翻整个棋盘，所有的幕后黑手，他一个也不会放过。
嗖！
他的身形瞬间消失在原地，再度出现时，已然到了圣光结晶处。
天使由于被老婆抽了一个大逼斗，正处于怀疑人生的状态，导致圣光结晶也停留在了空中，方休一把抓住圣光结晶，没有丝毫犹豫，直接输入灵性，企图了解其中奥秘。
然而，他的灵性进入圣光结晶之中，便犹如泥入大海，销声匿迹，圣光结晶根本没有丝毫反应。
这时，轰！
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实
狂暴的呓语声响彻天地，圣光肆意，那是天使在愤怒。
随着天使的愤怒，四周的虚空再也支撑不住，轰然裂开，这也宣告着空间节点彻底崩灭。
天使的身形暴露在现世之中。
这一刻，全世界的人都感到莫名的心悸，好似被什么东西攥紧了心脏，不约而同的抬起了头颅，不可置信的看着天空，看着那圣洁的天使。
当全世界的人看到天使的那一刻，所有敢于直视祂的人都疯了，双目不断流出血泪，口中呢喃着古怪的呓语。
渐渐地，呓语声越来越多，越发宏大，连接成片，响彻天地间的每一个角落。
而那呓语声的含义是：“赞美天使！”
世界.......毁灭在即。
方休并没有在乎这一切，而是紧紧的盯着手中的圣光结晶，他隐隐有所预感，这里可能蕴含着诡神的秘密，可灵性根本对它无用。
于是，方休直接张开饕餮之口，将圣光结晶丢了进去。
此时的他处于未虚化状态，因为虚化状态无法与外界产生交互。
随着圣光结晶入体，轰！
刹那间，仿佛所有的天地奥义，宇宙真理疯狂的涌入方休的意识中。
他整个人瞬间失神，好似被无穷无尽的圣光包裹，这些洁白的圣光中包含着一道道细线般的血丝，像是血线虫在蠕动，神圣而诡异，禁忌而不详。
这种感觉类似他上次吞噬饕餮的血肉，但却比之来的更加强烈。
恍惚间，他听到了亿万信徒在梵唱，在祷告，也看到了高悬九天之上的天使，降下圣光，净化世间的一切罪恶。
甚至他还隐隐感知到了某种本质，某种不可言说，玄之又玄，直抵世界本源的东西，然而，当他想进一步感知时.......
砰！
类似烟花爆炸的声音响起，方休爆炸了。
死于妄图以凡人之躯窥伺神之权柄。
圣光结晶的位格太高，根本不是他所能承受的。
.......
.......
总部之中，出发西方之前，方休坐在座椅之上，双眸紧闭，不断的消化神格中的信息，但很遗憾的事，他一无所获。
双方的差距太大，猴子永远看不懂人类的书籍。
不过方休并未放弃，他有过之前吞噬饕餮血肉的成功经验，可能无法理解其中蕴含的奥秘，但却可以通过不断的死亡去一次次感悟，直至成功在意识中临摹出来。
就像猴子确实看不懂人类的书籍，但如果将其中的某个字看上一万遍，至少可以照葫芦画瓢写出来。
现在他要做的就是如此，好不容易遇到一个能够解析诡神奥秘的机会，他绝不会放过。
“出发，去西方！”方休平静起身，对着众人下令，再度重复起之前的剧情。
为了获得天使的能力，他可以再死上一百次！
（家人们，今天就一更了，昨天忙活到11点回家，结果半夜两点又被叫走了，一整天只睡了2小时，实在顶不住，该死的台风洪水什么时候结束啊！！）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第454章 抽天使一百次
    这一次，方休再度将黑人上帝逼入空间节点之后，便带着众人在空间节点中大肆杀戮。
经过上一次回档，他已经知道了，空间节点中的狂信徒全部是天使之子降临的养料，想要加速天使之子降临，那就把人全部杀光。
死亡对于狂信徒来说是最好的成全，反正这些人连三十岁都等不了，甚至一刻都等不了，迫不及待的想要为天使之子奉献一切。
说不定还会感谢也说不定呢。
随着圣城之中大量狂信徒死去，他们的尸体化作五颜六色的颜料，融入地底，朝着最大的那间教堂涌去。
没多时，天使之子降临了。
同样的出场特效。
轰！
宏大诡异的梵唱声响彻天地，原本黑白色的天空骤然间变成了血色，一轮巨大到夸张的满月冉冉升起，静谧，幽深，不详。
“太恐怖了，我特么有巨物恐惧症啊！”胖子再度尖叫。
“你有巨物恐惧症？那以后不要和我一起洗澡，我怕你犯病。”赵昊如是说道。
剩余的狂信徒开始疯狂赞美天使之子。
在疯狂的赞美声中，天上的满月猛地张开眼眸，像是某种堪比星球大小的怪物在窥伺人间。
“总队长，现在怎么办？这天使之子给我的感觉比七阶的禁诡还要强大。”无为老道慌乱道。
“无妨，一会儿我会让他爹来解决祂。”方休平静道。
“他爹？”
无为老道微微愣住，一时间没反应过来是什么意思。
这时，黑人上帝的声音突然响起。
“方休！因为你，我不得不让天使之子以未完全的状态提前降临，你可知罪！”
面对黑人上帝的质问，方休仅平静的回了一句：“你信仰天使，可曾见过真正的天使？”
原本怒气冲冲的黑人上帝被提及信仰，也不由闪过一抹虔诚之色：“天使这等至高无上的存在，岂是我能随便见到的。”
方休点了点头：“很快你就见到了。”
“你什么意思！难道你想亵渎天使！我决不允许！”黑人上帝再度咆哮，显然他会错意了，以为方休要弄出一个假的天使。
然而，一旁的无为和空见却开始颤抖了起来。
“就.......就是这种感觉！”
“又又.......叒来了！”
两人骇然的看向方休。
“总队长，您不会又要灭世吧？！”
“放心，不是现在。”方休平静的瞥了他俩一眼：“先等他孵化出来。”
放心？不是现在？？那特么不还是要灭世啊！
下一刻，方休的银发飞舞，在巨大满月的照耀下，无视地心引力悬浮，犹如亿万条细小的银色毒蛇一般，疯狂的朝四周蔓延而去。
骤然间，洒满圣洁月光的大地被亿万银色发丝铺满，像是一朵巨大的银色蒲公英盛开，美轮美奂。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者
然而，这美景之下却蕴含着致命的杀机，所有被蒲公英覆盖之人，银色发丝瞬间将他们洞穿，犹如万针加身！
惨叫声不断响起，小朵朵血花盛开。
黑人上帝见到这惨烈的一幕，已然愤怒到了极点，泣不成声：“住手！快住手！你居然残忍杀害了这世间最虔诚的信徒！”
黑人上帝的聒噪让方休不禁眉头一皱：“闭嘴，叫天使之子出来见我。”
“你！”
无数信徒的尸首在月光的照耀下缓缓融化，化作五颜六色的液体，那些液体疯狂流入天空，汇入那巨大的眼眸之中。
嗡！
圣光充斥整方天地，在圣光的照耀下，一只长着洁白无暇双翼的独眼缓缓降世。
当天使之子出现，无为空见瞬间骇然，杨明等人痛苦倒地，抱头惨叫。
宏大不详的呓语声响彻，开始质问方休等人为何不赞美。
而方休的回答是：“让你爹来赞美你吧。”
话音刚落，他将目光投向苍穹顶端的诡神天使。
蓦地，伴随着加强般的出场特效，天使降临了。
刚才还不可一世的天使之子瞬间吓尿了，匍匐在地开始颤抖。
轰！
一道圣光从天而降，直接将天使之子融化，再现大义灭亲现场。
天使之子死去，神格显现！
见到那宛若宝石般无暇的圣光结晶，方休眸光微动：“老婆，抽祂。”
空气如水波般颤动，老婆的倩影凭空出现，直冲云霄。
啪！
高高在上的诡神天使再度挨了一记大逼斗，整只诡处于石化状态。
方休则是趁机直接张开饕餮之口，强行将圣光结晶吞入体内，他再一次被真理包裹。
这次他支撑的时间要比上一次长了一秒，然后整个人才爆炸。
.......
.......
轰！
天使降临。
“老婆，抽祂。”
啪！
随后，方休爆炸。
........
........
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
轰！
天使降临。
“老婆，再抽祂。”
啪！
.......
.......
“老婆。”
“啪！”
........
........
啪！
啪！
啪！
就这样，高高在上的诡神天使，举手间毁灭天地的存在，足足被老婆抽了上百个大逼斗。
而方休也终于成功领悟了神格之中的些许奥秘。
当他再度回档归来，他的意识中多了一道符文，也叫律令，如饕餮律令一般，化作一道圣光牢牢刻印。
方休将灵性涌入天使律令中，他的身体也出现了对应的变化，就像饕餮律令的外在显化是饕餮之口。
而天使律令的外在显化是眼眸！
总部之中，方休骤然睁开双眼，一道银色圣光自左眼乍现，光芒炽盛，与右眼的血瞳交辉相应。
无为等人则是骇然的看着他一银一红的双眸，被这双眸子注视，竟隐隐有种直视诡神的错觉。
“总.......总队长，您，您的眼睛........”
方休平静起身，眼中的银光与血光同时隐没。
“圣瞳，它的名字。”
这句话听上去像是说给众人听，倒不如说是方休在说给自己，这是他为左眼起的名字。
百次死亡，换来了诡神天使的力量！
不亏。
如果说饕餮的力量本质是吞噬，那天使的力量本质就是净化，也可以叫消融，消融天地万物！
圣城的人死后会融化成颜料一般的液体，就是天使之力在作怪。
具有极其强大的攻击力，以他现在的四阶之躯施展开来，便是五阶的心灵之光都难以抵挡。
这一点算是极大的弥补了方休攻击不足的缺陷。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第455章 圣光永远照耀着你们
    以往他战胜五阶，更多的是靠着饕餮之口的回蓝，老婆的虚化，以及饕餮大军等等，与其说是战胜，倒不如说是将五阶强者活活磨死。
因为他除了老婆以外，并没有太多强力的手段去破除心灵之光，可现在有了圣瞳之后，他便可以发出如天使般的圣光，虽然是无限削弱版，但想净化心灵之光并不是难事。
圣瞳可以算是他现阶段杀伤力最大的招式，但同样的，此招极其耗费灵性，如果全力施为，仅仅一击便可以抽干所有灵性。
圣瞳和饕餮之口说不上谁强谁弱，论攻击力肯定是圣瞳，但论实用性自然是饕餮之口，两者发挥作用的领域不同。
就好比天使与饕餮打起来，两者大概率是分不出胜负，饕餮很难伤到天使，而天使根本杀不死饕餮。或者准确的说，饕餮大概率和其他诡神都是五五开。
天使与饕餮不同，当初获取饕餮律令比较简单，因为饕餮没有防御，祂是不死之身，即使被吃掉几块肉也根本不在乎，所以方休可以通过吃肉来深度了解饕餮。
而想吃天使的肉无异于天方夜谭，现世没有任何存在能够伤到祂分毫，但天使之子却是一个顶好的机会。
两大诡神律令加身，方休感觉自己对于诡神的理解越发加深，也对世界的本质多了更清晰的认知。
天使的力量到手，那么这一次也该是时候解决本次危机了。
“出发，去西方。”方休再度下令，开启了他的第一百一十三次西方之旅。
.......
.......
这一次，他一改往常的杀戮策略，在将黑人上帝逼入空间节点之后，他选择进行伪装。
西方空间节点中。
“萧初夏，替所有人进行伪装，伪装成西方人的模样，服饰换成中世纪牧师袍。”
片刻后，众人全部改头换面，变作一群西方牧师的模样。
方休的计划很简单，既然天使之子需要这些信徒作为养料，那大肆屠杀信徒实则是在加速天使之子降临，所以他打算混入信徒之中，潜入教堂。
“胖子，传送，向西一百二十五里。”
“好嘞休哥。”胖子没问方休为何知道准确的方位，也没问为何要变化成西方人的模样，直接开始执行命令，众人再度回到熟悉的无脑节奏。
什么都不用想，跟着预言家一条道走到黑就对了。
很快，一阵白光闪过，众人出现在一条幽深逼仄的小巷之中。
就在众人新奇的打量四周环境时，方休已经走出了小巷，其他人紧忙跟上。
走出小巷后，入眼是中世纪模样的古朴街道，四周商铺教堂林立，大街上有不少正在虔诚祷告的人。
“不要东张西望，跟着我。”方休说了一声，随即朝西边走去，一群人毫无违和感的混入其中，并无人发现。
“走左边第三条小路。”
“绕到天堂餐厅后面。”
“所有人，停下，开始祷告。”
在方休一声声命令中，众人精准执行，停下开始祷告，正祷告中，没多时迎面走来一队圣骑士，似乎在搜寻什么。
圣骑士们很快走到方休等人面前。
这时，方休抬起头，轻举手中十字架对着几位圣骑士说道：“圣光永远照耀着你们。”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
他说的音节很古怪，有点类似诡神呓语，但又没有那种恐怖的污染力，更像是人类为了模仿诡神而创造出来的适合自己的语言。
几位圣骑士连忙回应：“赞美天使！”
方休点了点头，随即在圣骑士们恭敬的目光中离开了。
在杨明等人的眼中，就是方休叽里呱啦对前来检查的圣骑士说了几句话，然后圣骑士们就开始恭敬行礼。
对此，他们毫无波澜，仿佛见多了这种操作。
唯有无为与空见二人面面相觑，很想问问众人，他一直这么屌吗？
这真是到了敌人老巢应该有的操作？这是到家了吧？
直到此时此刻，他们二人才意识到方休预言家名头的由来，这与自己的推衍天机完全不同。
推衍天机也仅仅是看到一些大事件的模糊画面，而方休的预知，却仿佛亲身经历无数次一般，能够在准确的时间，做出最准确的操作。
很快，众人来到了天使之子降临的教堂前，这里聚集着大量的圣骑士，将教堂牢牢看护。
方休几人一经出现，立刻引起了在场圣骑士的注意，无数道目光齐刷刷的落在他们身上。
这要是换做心虚一点的人，被如此多人注视早已露出破绽，但杨明等人依旧毫无波澜，心中没有丝毫紧张感。
甚至杨明还有模有样的学着方休之前的动作以及话语，举起了手中的十字架：“圣光永远照耀着你们。”
圣骑士们连忙将手放于心脏前，齐刷刷的回应：“赞美天使！”
杨明玩心大起，又模仿那种古怪的音节，叽里呱啦道：“圣光永远照耀着你们。”
圣骑士们刚放下的手又赶忙举了起来，齐刷刷的回应：“赞美天使！”
杨明高兴坏了，还想再玩，却被方休打断了。
“方莫离，杀了他们。”
唰！
轩辕剑瞬间出窍，一道极细的金色剑气贯穿天地，在所有圣骑士的脖颈划过。
圣骑士们根本没有反应过来，人头便已经落地。
“走。”方休一声令下，带领众人闯入教堂。
这是他第一次进入教堂，之前上百次不是不能，而是没必要，因为之前是为了加速天使之子降临，而这次则是阻止。
当众人进入教堂之后，看清里面的环境，杨明顿时惊呼一声：“卧槽！”
只见教堂最深处居然有一个巨大的深坑，宛若游泳池，而坑中的并不是水，而是五颜六色的液体。
最中央的位置，赫然立着一人，正是黑人上帝！
此时的黑人上帝下半身已经完全消融，上半身也在不断褪色，墨汁一般的颜料自他身上滴落，整个人都显得白了几分。
家人们，昨天忙活到两点多，实在没时间更新了，今天情况稍稍好一点，写了两章，另外有些话不吐不快，想来各位看新闻应该也看到过，那些让你撤离你不撤离，等洪水到了还得浪费资源冒着危险去救，这事在我们这就有，提前好几天，三番五次劝不走你，你说你会游泳，你说当年发大水都没事，然后等水真到了，你开始拨打救援电话了。言尽于此！
对了，还有一件事，家人们没事帮忙发发书荒广场，这几天因为抗洪的原因，更新不稳定，导致掉了好多在读啊，呜呜呜......
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记 

 

  第456章 无法阻止的降临
    黑人上帝见到方休等人闯入，并未觉得太过惊讶，仿佛早有预料，他并不认为外面的狂信徒能够挡住两位六阶。
只是没有大量的信徒被杀，这还是让他微微诧异。
“方休，你们不该来的。”
“但我们还是来了。”方莫离冷酷回道。
不过黑人上帝看都没看他一眼，他的眼里只有方休，他很清楚造成这一切的罪魁祸首都是谁。
“方休，天使之子的降临已成定局，这是命中注定的事情，谁也无法改变。”
此时的黑人上帝早已没了之前的慌乱，坐镇颜料池中央的他带有一股胜券在握的气势。
方休并没有理会一个将死之人。
“无为，可还挥的动轩辕剑？”
无为老道点了点头：“缓了一会，差不多了。”
“嗯，杀了他。”方休点了点头。
无为老道深吸一口气，随即拿起轩辕剑，眼中猛地闪过一道精光，挺拔的身躯之上缠绕着道道灵光，一身气势激昂，下一刻，他瞬间出手。
唰！
一道耀眼无比的金色剑气横空斩去。
迅如疾风，势若奔雷，杀伐之气惊天！
黑人上帝眼中闪过一抹讥讽之色，不闪不避，静静等待着轩辕剑气袭来。
然而，就在轩辕剑气即将接近颜料池之时，惊变突生！
只见颜料池的四周竟升起一道淡银色的光罩，犹如倒扣的大碗，将颜料池牢牢护住。
金色剑气斩在上面，轰！爆发出惊天声响，但却很快消散，而淡银色光罩仅仅晃动片刻，随即恢复稳定。
无为老道顿时大惊：“信仰之力凝聚的封禁！”
“哈哈哈.......好眼力！”黑人上帝仰天狂笑：“这可是百年间，圣城的无数信徒，一代又一代凝聚的信仰之力，为的就是保证天使之子降临时不被打扰。
我承认轩辕剑很强，但如今油尽灯枯的你又能发出多少力量？
就算是你们全盛时期，短时间内也休想打破信仰封禁！”
无为老道的脸色当即难看起来。
“哦？这就是你最后的手段吗？”方休平静的声音响起，只见他一步步朝信仰之力凝结的封禁走去。
在众目睽睽之下，他轻而易举的穿过了银色光罩，进入颜料池附近。
“什么！？”黑人上帝大吃一惊：“该死！你这到底是什么能力？居然连百年间凝聚的信仰之力都可以无视！”
不过惊讶过后，他很快反应过来：“方休，你一个人能无视封禁又如何？别忘了，你只是四阶！”
回应他的是一柄手术刀。
唰！
一柄寒光闪闪的手术刀朝着黑人上帝的咽喉飞去。
铛！
手术刀像是撞上了一堵铜墙铁壁，直接被弹飞。
一击不奏效，方休再度进攻，这次他直接动用自己攻击力最强的招式，圣瞳。
先前的手术刀只是试探，看看黑人上帝是否还拥有实力，毕竟后续他可是完全将自己奉献给了天使之子，按理说，随着进程的加深，他的实力应该越来越弱。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实
但现在看来，似乎没有。
当圣瞳打开的那一刻，方休的左眼绽放出璀璨的银光，圣洁，淡漠，充满诡异的神性。
见到圣瞳，黑人上帝骤然色变：“你你.......你的眼睛！”
下一刻，方休的心灵如岩浆般沸腾，左眼之中仿佛装入一轮大日，整个人的威势越发恐怖。
轰！
璀璨的圣光自他的左眼激射而出，如太阳风暴，无不可摧！
砰！
黑人上帝的身躯被圣光击中，他赫然出现一个恐怖的血洞，连心脏都被轰杀成渣。
然而他并没有倒下，反而哈哈大笑起来：“原来如此，你这一招虽有天使的神韵，但却没有祂的力量。”
下一刻，黑人上帝身前的血洞缓缓愈合。
“这种攻击对六阶是无效的，六阶之躯早已化为灵体，不存在任何意义上的弱点，即便头颅被斩断，心脏被掏出，只要力量还在，便永恒不灭！”
方休眉头微皱，六阶的强大竟是体现在不死之上，力量不尽，肉身不灭。
“现在的你又能做什么？只能眼睁睁的看着天使之子降临，周先生的计划是任何人都不能阻止的！”黑人上帝面露癫狂之色，显然在他心中，周清风的地位与天使之子相当。
方休的眉头越皱越深，刚刚那一击已经耗尽了他的灵性，无力再发动第二次，一切似乎陷入了僵局。
在外界，即便依靠轩辕剑也无法杀死黑人上帝，仅仅能伤到他，倒不是黑人上帝有多强，而是对方在必死的时刻总是如有神助，必定能躲开致命一击，这已经验证过无数次。
这个如有神助，应当是周清风在暗中出手。
而在空间节点之中，有积累百年的信仰之力形成的屏障，除了自己根本无法进入。
可自己进入之后，却根本杀不死黑人上帝，也就无力阻止天使之子降世。
莫非这就是天命之前预警的死档？
方休觉得应该再多做尝试，蓦地，他掏出手术刀，在众人惊愕的目光中自杀了。
........
........
西方，伊甸园。
白光一闪而过，方休等人出现在一处隐秘的角落。
这一次，他没有强攻伊甸园，而是打算悄悄潜入空间节点，提前破坏天使之子降临的仪式。
“萧初夏，替所有人隐匿身形。”
“好的休哥。”
在萧初夏的作用下，一行人全部隐身，并且气息收敛至最低，就好像一块块毫无生命力的石头。
随后，方休带领众人潜入伊甸园。
他没有让胖子直接传送，首先空间节点与现世存在屏障，胖子无法直接传送到空间节点之内。
其次，就连太过靠近伊甸园也不行，黑人上帝毕竟是六阶强者，已经能感知到空间波动，距离太近根本瞒不过他。
很快，众人在方休的带领下，来到了空间节点的入口。
方休操控禁诡之力，在空间节点上打开一道口子，供众人进入，然而，就在刚打开之际，黑人上帝的暴怒声响起。
“谁！谁敢擅闯圣地！”
他的声音远远传来，还伴随着疾驰而来的破空声。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录 

 

  第457章 尝试破局
    方休眸光闪烁，看来黑人上帝与空间节点有某种联系，想要悄悄潜入进行破坏根本不行。
下一秒，黑人上帝出现，见到方休等人先是一愣，随即大怒：“方休！你们到底想干什么！我已经归还了古董.......”
“无为，你拿着轩辕剑断后，其他人和我进去。”方休立刻下达了命令，随即一头钻入空间节点。
“你们敢！”黑人上帝目眦欲裂，直接变身原初天使形态，想要阻止，但却被手持轩辕剑的无为阻拦。
进入空间节点之后，众人还在惊讶这里为何没有颜色，方休已然再度下达命令。
“胖子，向西一百五十里，传送！”
“好嘞休哥。”
胖子双手猛拍地面，一道散发着白光的传送阵自众人脚下成型。
唰！
白光一闪，众人消失在原地，当他们再度出现时，已然身处天使之子降临的那间教堂。
方休直接朝教堂最深处的颜料池走去，只是走到半路，却被突然出现的银色屏障挡住，很显然，信仰屏障一直处于开启状态，阻挡任何人的进入。
他眸光泛冷：“所有人，找一找有没有入口。”
众人立刻行动起来，有围着银色屏障转圈的，有挖地三尺的，杨明更是直接跳了上去，站在了最顶端。
但无论如何寻找，根本找不到如此，银色屏障是一个完美的球形，将颜料池牢牢包裹其中。
如果这是禁诡之力形成的屏障，方休倒是可以打开，怎奈何这是信仰之力组成的屏障，除了暴力破解以外，并无他法。
一念至此，方休只得自己独自进入其中，老婆的虚化无视任何封印。
这一次，他仔细观察颜料池，里面飘荡着五颜六色的液体，甚至还有眼睛，没有融合彻底的眼睛。
蓦地，方休出手了。
左眼之中圣光激荡，瞬间轰出，狠狠打在颜料池里。
令人惊讶的事情发生了，可以净化一切的圣光打在其中，竟没有掀起任何波澜，犹如石如大海，被直接消融在了里面。
因为力量同源吗？
方休猜想很可能是这个原因，自己的圣瞳来自天使，颜料池里的力量同样如此，并且力量强度要高于自己，尤其这颜料池似乎具有消融一切的能力，就好像一个大熔炉，无论什么进入其中，都会被熔炼在一起。
那些狂信徒就是如此，死后融化，然后全部汇入颜料池里。
自己这一击圣瞳，恐怕非但无法伤害到颜料池，反而给人家增加了营养。
既然天使的力量不行，他打算尝试一下饕餮，不过只能等下次回档了，因为这次灵性耗尽了。
于是，方休再度掏出手术刀，正当他准备自杀之时，一道怒吼声响彻天地。
“方休！你休想破坏天使之子降临！”
下一秒，教堂中突兀的出现了一个背生黑色双翼，手持轩辕剑的黑人，正是黑人上帝。
轩辕剑都被夺走了，显然无为老道已经凶多吉少。
这样的结果方休并不意外，如果只论自身实力，无为空见随便一个都可以吊打黑人上帝，但黑人上帝却有两大底牌，一是整个西方的信仰之力，二则是周清风赐予的完美诡异化。
这两大底牌一出，无为空见加起来都不是对手，虽说凭借轩辕剑能战而胜之，但周清风的暗中出手，导致黑人上帝总能躲过致命一击。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪异世界游录小师妹素质不详，遇强则强
周清风到底躲在何处？为何迟迟不敢现身？一直在暗中耍一些小手段。
连轩辕剑的必杀结局都能改变，这等强大的力量却不亲自入场，非要安排一枚棋子代劳，难道......他是在忌惮着什么？
黑人上帝怒发冲冠，空见等人拼命阻拦，场面瞬间陷入一片混乱，在这混乱之中，方休已经开启了下一次回档。
........
........
“所有人留在外面待命，一旦黑人上帝前来，尽全力阻拦他。”
这一次，方休带领众人再度潜入伊甸园，不过与上次不同的是，他将所有人全都留在外面，自己独自进入空间节点。
因为只有他自己进入，才不会被黑人上帝发现。
自己进入时完全可以不依靠禁诡之力，依靠老婆的虚化足以。
利用禁诡之力进入，就好像拿钥匙开门，但黑人上帝在门上装了警报，门一开就会被察觉。
但利用虚化进入，则相当于穿墙，不会触发任何警报。
大约半小时后，方休独自一人潜入了天使之子降临的教堂，因为这次潜入还未被黑人上帝发现，他自然也就没有通知狂信徒阻拦，加上来了上百次圣城，早已轻车熟路，想要混进去，不要太简单。
“饕餮！”方休站在颜料池前，召唤出了饕餮虚影，他要试试饕餮之力能否破坏这些颜料。
轰！
一座肉山凭空出现，然而，信仰之力凝结的屏障太小了，那种感觉就像是将一只大象装进了冰箱，饕餮的腐肉瞬间挤满了整个空间，没有一丝缝隙，偏偏信仰屏障极其坚固，根本不会被饕餮的躯体撑破。
所以这些不断涌出的腐肉，最终只得全部塞入颜料池。
恐怖的一幕出现了，颜料池简直堪比焚化炉一般，饕餮的腐肉有多少算多少，只要进入其中，全被消融，化在了里面。
这期间，方休操控着饕餮，开启吞噬之力，大口大口的喝着颜料，然而后果却是，融化的更快了，最终，饕餮虚影彻底被净化，融入颜料池中。
这时，教堂之外传来惊天动地的打斗声，以及黑人上帝的怒骂声。
“你们休想破坏天使之子的降临！”
方休眸光微动，这么快就被发现了吗？
看来黑人上帝与颜料池也有所联系，有人动了颜料池他也会察觉到。
很快，只听轰的一声巨响，恐怖的圣光直接轰在了教堂之上，教堂瞬间被夷为平地，只有信仰屏障屹立原地。
黑人上帝看着进入信仰屏障的方休，勃然大怒：“果然是你方休！”
他极速朝方休冲来，而这次，无为等人并没有死，不过状态凄惨，多处带伤，且被无穷无尽的圣骑士所阻拦，根本无力过来救援。
方休平静转身，根本没在乎身后袭来的黑人上帝，以及深陷重围的众人。
一双幽暗至极的眸子静静的注视着五颜六色的池水，不知在想些什么。
这时，黑人上帝已经冲到信仰屏障之中，眼前能碰触到方休。
可下一秒，方休已然纵身一跃，跳入颜料池中。
想要破解死局，脱离深渊，首先要感受深渊，了解深渊，乃至成为深渊。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第458章 池底的画
    当方休进入其中的那一刻，整个人完全被颜料包裹，他能清晰的感觉到自己身上的每一个细胞都在消融，仿佛跳入硫酸池。
剧烈的疼痛涌遍全身，但他并不为所动。
渐渐的，他身上的皮肤全部融化，变成了一个血肉模糊的人形，他尝试动用灵性，恢复自身伤势，然而恢复的速度远远赶不上消融的速度，甚至就连灵性也在极速消融。
他不断的下潜，想要去池底看一看，可越下潜，消融的便越迅速。
很快，他身上的血肉也全部消失，整个人只剩下一具惨白的骨架，而头骨的眼眶之中，还留有一银一红两双眼眸。
滋！
伴随着一声腐蚀的轻响，方休右眼的血瞳彻底破灭消融，骨骼也如蜡烛般，一点点融化。
可即便如此，他依旧没有达到颜料池底部，这池水深不见底，好似无底洞。
三米，五米，十米........
方休只剩一个骷髅头，一只左手，一颗心脏，骷髅头左眼眶中，一颗银色眼球熠熠生辉。
圣瞳与颜料池的力量同源，抗性最强。
而左手之上有饕餮之口，也能堪堪抵挡。
心脏是禁诡之心。
十五米，二十米.......
他的左手和心脏彻底消失，头骨也有了融化的迹象，正在这时，轰！
一团漆黑如墨宛若地狱涌现的火焰爆发而出，将骷髅头牢牢包裹，正是原初火焰。
原初火焰的出现让方休的头颅得以延续片刻，可当他下潜到三十米时，原初火焰也彻底熄灭，骷髅头仅仅坚持一秒，也宣告破灭。
至此，方休仅仅剩下一颗眼球！
但他依旧没有放弃，哪怕只剩一只眼球，他也要亲眼看看这方水池的奥秘。
梦魇包裹着他的意识，全部收拢于圣瞳之中，继续下潜。
直到现在，方休都没有动用虚化，因为他要亲自感悟，好多事情光靠看是不够的，开启虚化无法与外界交互，只能看，无法感悟。
他必须深刻的了解这方池水，才能做出最准确的判断。
五十米之后，圣瞳开始刺痛，有了融化的痕迹，终于，被他看到了池底。
池底竟放着一幅画！
那是一幅古朴的画卷，画纸殷红如血，好似血液凝结而成，而上面画的赫然是这方空间节点！
蓝天，白云，绿草如茵的平原，以及高大巍峨的圣城，圣城之中，无数信徒跪地高呼，而天空之上，一轮巨大的明月正在冉冉升起，此时已经升起了一半。
看到这一幕，方休全然明白了为何外界没有颜色，原来所有的颜色全都被这幅画吸收了，那即将升起的明月就是天使之子！
这到底是什么意思？
难道天使之子是画出来的？
他控制着融化大半的圣瞳极速靠近，圣瞳落于画上，啪叽一声，圣瞳破灭，像是一滩鸟屎从天而降拍在了车玻璃上。
就在双方接触的那一刻，画上猛地传来一阵诡异悸动，那是一种莫名熟悉的感觉。
这是.......禁诡之血！！
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
方休被梦魇包裹的意识处于极速消散之中，但在这生死关头，他逐渐理解了一切。
这幅画的材质是禁诡之血凝聚的！
原来如此，怪不得之前进入空间节点时，禁诡之心剧烈跳动，爆发出比遇到其他禁诡躯体还要强烈的波动，因为心脏是掌管血液的器官，两者之间的联系最为紧密。
一瞬间，他理解了天使之子成型的原理，首先是周清风不知利用什么方法，从彼岸窃取了天使的部分神格。
然后以禁诡之血为原料，画出天使之子，并将神格置于其中，禁诡的能力正是封禁，相当于一个容器将神格装载。
但仅仅依靠禁诡的力量还不够，这就需要无数信徒的信仰，以及生命进行填充。
神格为根，禁诡之血为载体，信仰与生命是血肉，如此组成一个完整的天使之子。
只是，如何利用天使之子完成全球诡异化呢？
骤然间，方休想到了天使降临的场景，所有人都化身狂信徒，疯狂赞美天使，甚至还有不少人产生畸变，身躯爆裂的，难道......这就是周清风的方法？
利用天使之子的污染性，将所有人转化为诡异？
只是，如果仅仅如此，好像有些画蛇添足，周清风连天使的神格都能窃取，何不退而求其次，选择窃取一些诡神呓语，这样同样可以污染全世界。
而且，前面一百多次回档，周清风始终没有现身，这一切都说明，他的谋划绝不止如此！
正当方休继续思考周清风的目的时，他也终于到了极限，彻底失去了意识。
.......
.......
这一次，他重复之前的操作，开启虚化，独自进入空间节点，进入天使之子降临的圣城。
信仰屏障之前，方休轻易进入其中，随即直接跳入颜料池中。
不过与上次不同的是，颜料池中的恐怖消融之力并未将他的身躯消融，因为他开启了虚化。
老婆的虚化连真牌诡神天使的攻击都能无视，就更别提天使之子的消融之力了。
凭借虚化，方休畅通无阻的下潜，很快便再度见到了那副画！
虚化.解！
虚化解开的瞬间，恐怖的消融之力将他吞没，滋滋声不断响起，仅仅瞬间，他便血肉模糊，隐隐露出白骨。
趁着灵性还未全部被消融之前，方休发动了攻击。
他爆发出全身的痛苦之力，这凝聚了无数次死亡的痛苦之力，轰然打在那副画上。
然而，就在接触的瞬间，画似乎感受到了威胁，一股夹杂无数信仰之力的圣光亮起，轻而易举的便击溃了方休的痛苦之力。
他又做了多次尝试，全都以失败而告终，任何靠近画的存在都会被击溃，唯有圣瞳能勉强接触，但也无用。
即便是让老婆出手，成功在画上留下划痕，但信仰之力会将其快速修复。
画无法被破坏，无法被拿走。
方休双眸逐渐泛冷，天使之子的降临真的无法阻挡吗？
他能感觉到，这幅画已经是半成品，其上凝聚了大量的信仰之力，乃至神格的力量，如果硬要评级，这幅画的能量等级已然达到了七阶！
终究是晚了一步，如果在画上的月亮还未露头之前，或许可以将其摧毁，但月亮已经露出半边身子，凝聚的力量太多了。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪杨凡红尘修行记异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第459章 关键
    现在摆在他面前的只有两条路，一是继续尝试，二则是回去，积蓄力量，看情况天使之子如果不提前降临的话，正常诞生还需要一个月的时间，选择第二条路也就意味着，他需要在一个月的时间内获得击败拥有诡神位格的八阶完全体天使之子的力量。
第二条路根本不现实，一个月的时间，撑死了突破五阶而已。
四阶的他看似可以拿捏六阶，实则靠的根本不是自身实力。
四阶打六阶尚且做不到，就更别提五阶打八阶了，尤其这还不是普通的八阶，而是拥有诡神位格的八阶，两者完全不是一个概念。
事到如今只有第一条路可以走，那就是趁天使之子还未降临，阻止祂！
只是，就目前看来，第一条路也是死路，终究是力量差距太大，根本无法阻挡天使之子降临。
这两条路都是死路，一条现在死，另一条一个月以后死。
这大概就是天命预警的原因吧，天使之子降临，世界也将彻底崩灭，所以天命才会预警。
面对这种必死的局面，方休心中没有丝毫波澜，他曾预想过自己会陷入死档，总会遇到死亡回档无法解决的危机，只是没想过会如此之快。
现在，必死的局面成型，他却发现并没有什么太大感觉，或许对于死亡早已淡漠，但这并不意味着他打算放弃。
他可以尝试一万种破局之法，但绝不会尝试放弃。
离开颜料池之后，方休开始思考，思考任何蛛丝马迹，企图从中找到破局之道。
上百次死亡的记忆在他脑海中闪过，如同电影画面一帧帧回放。
片刻后，轰！
一声巨响打断了方休的思路。
整个教堂被夷为平地。
“方休！你休想破坏天使之子降临！”黑人上帝的身影凭空出现，他身形狼狈，背后的双翼被砍断，但却怒气磅礴，杀意惊天。
方休注视着赶来的黑人上帝，猛地意识到了什么。
你休想破坏天使之子的降临！？
如果天使之子的降临无法被破坏，黑人上帝为何会如此紧张？
他紧张的原因只有一个，那就是必然存在某种方法可以破坏！
一念至此，方休的思路彻底打开，他不再往如何破坏画卷的方向思考，而是另辟蹊径。
他想起了第一次来颜料池时，当时黑人上帝的身躯已经融化了大半，自己独身进入信仰屏障之中，对黑人上帝出手时的画面。
那时自己首先使用的是手术刀，因为当时的自己以为，黑人上帝融化了大半，肯定是将力量奉献给了天使之子，所以十分虚弱，应该动用痛苦之力足以。
但事实是，黑人上帝的实力并没有丝毫减弱，不仅防御住了痛苦之力加持的手术刀，更是硬接圣瞳一击而不死。
这不合逻辑！
如果黑人上帝真的是将自身力量献祭，那为何还保有如此强大力量？
除非.......
黑人上帝根本不是在献祭，而是融合！
蓦地，方休想到了天使之子出现时的满月，那时黑人上帝还能清晰的发出声音，只是逐渐陷入癫狂。
倘若完全化为天使之子的养料，凭何还有意识存在？
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽
因为黑人上帝实力强大？
不，并不是，连七阶的禁诡之心都融化了，区区六阶的上帝根本做不到这种程度。
这一切都说明了一件事，黑人上帝就是天使之子！！准确的说，他是天使之子的意识，是灵魂，是大脑！
神格为心，信仰与生命化作血肉，禁诡的强大封禁之力将一切包裹，相当于躯体，而这其中独独缺了意识，没有意识的天使之子就是空壳，所以黑人上帝才会融入池水，以自己的意识驾驭天使之子。
这样才能解释为何天使之子降临了，黑人上帝还有意识，因为他就是天使之子！
后续没有了声音，是因为他的意识无法抗住神格的污染，逐渐癫狂，最终彻底被神格同化。
那现在问题就回到了如何杀死天使之子的意识，也就是黑人上帝。
两位六阶手持轩辕剑都无法做到，当今世界恐怕没有任何人能做到。
这恐怕也是周清风暗中保护黑人上帝的原因，意识不容有失。
理清了其中逻辑，死局却并未破解，依旧还是死局，周清风的暗中出手，让一切都朝着他想要的方向运转。
这次阻止天使之子的降临，真正的阻碍不是黑人上帝，黑人上帝只是棋子，真正的棋手是周清风，是与周清风的一次博弈。
是上个时代的至强者与当今时代的预言家的一次博弈。
只是，博弈并不对等，周清风已经登顶，而方休却还在半山腰。
这时，黑人上帝冲了过来，一道圣光轰击在方休的身上，势要将其彻底泯灭。
然而圣光却径直的从方休身上穿过，他毫发无伤。
“什么！这怎么可能！”黑人上帝心神狂震，无法理解方休的虚化，这是他第一次见到虚化。
方休平静的注视着他，淡淡道：“你在惧怕什么？”
“惧怕？”黑人上帝先是一愣，随即冷笑：“我可是上帝，我有什么好惧怕的？”
“让我猜猜，是惧怕我拿走池底的画？”
黑人上帝脸色瞬间大变：“你是怎么知道池底有画的！？”
方休注视着黑人上帝的表情，摇了摇头：“看来不是，那你是在惧怕自己不能成为天使之子的主宰意识？”
黑人上帝眸光泛冷：“我根本听不懂你在说些什么，不过看来你确实知道了许多不该知道的秘密。”
“哦，原来这是你惧怕的原因。”方休瞬间锁定了答案。
被老婆锻炼出来的演技，以及经常骗人积累的经验告诉他，这就是黑人上帝所惧怕的事情。
黑人上帝被戳破之后，依旧还在演。
“死到临头还在胡言乱语！”
轰！
他再度轰出一道圣光，意图击溃方休，但依旧无用。
了解了黑人上帝的真实意图，方休慢慢走到池水边，打开了饕餮之口。
“住手！你要干什么！”黑人上帝大吼，挡在方休身前，伸手去抓，结果却只抓到一团空气。
“不要紧张，只是做一个小实验。”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第460章 周清风的阳谋
    方休在黑人上帝的注视下，将带有饕餮之口的左手伸入颜料池中。
滋滋！
他的手瞬间变的血肉模糊，不过饕餮之口也成功吞噬到了一点池水。
这一次，方休没有选择抗拒池水的消融之力，而是将其融入体内，他的身体内部开始消融，甚至心灵中响彻起无数信徒狂热的赞美，很显然，这池水存在无数信徒的狂热信仰。
他们那疯狂的虔诚，不断冲击着方休的心灵，不过皆如同海浪拍击礁石，礁石完好无损，海浪四处飞溅。
下一刻，他趁着消融之际，猛地将池水转入禁诡之心，禁诡之心的强大封禁之力直接将池水包裹。
因为这次的池水比较少，禁诡之心轻而易举的便将其封住。
随后，方休左眼的圣瞳隐没，一道天使律令缓缓在禁诡之心中成型！
当天使律令成型的那一刻，池水瞬间朝其汇聚，融入其中。
果然如此！
方休发现自己的猜测没有错，池水果然能融合，黑人上帝所做的一切根本不是献祭，而是融合。
他将自己与池水融合，最后涌入画中，成为那一轮明月，也就是天使之子！
自己能以天使律令，禁诡之力融合池水，那黑人上帝观想的是天使，自然也拥有天使之力，至于禁诡之力，背靠周清风的他，想获得禁诡之力简直不要太简单。
既然无法杀死黑人上帝，无法破坏池底的画卷，那么解决危机的唯一方法就是........代替黑人上帝，抢先一步融合池水，进入画卷，成为天使之子！
这就是破局之法！
只是，一念至此，方休猛然间意识到不对劲！
圣瞳为根融合池水，禁诡之心提供封禁之力包裹，自身意识驾驭天使之子，这模式简直与池水的模式一模一样。
无非就是圣瞳替换成了天使神格，禁诡之心换成禁诡之血，自己换成了黑人上帝。
难道.......这才是周清风的真正目的！？
黑人上帝从头到尾只是个幌子，周清风真正的目的是想让自己成为天使之子！
这也就解释了为何上百次回档，周清风都未现身，因为他在等！
等自己成为天使之子！
阳谋，赤裸裸的阳谋！
想要阻止全民诡异化，唯有一条路可以走，那就是自己驾驭天使之子。
黑人上帝被天使之子污染，失去自我，但方休并不觉得自己会失去自我，天使他都见多了，更何况天使之子。
哪怕知道了周清风的目的，但却只能按照他的想法去走，因为这是目前唯一的破局之法。
“方休，受死吧！”黑人上帝突然怒吼一声，手中猛地出现一把圣光凝聚的十字剑，狠狠朝方休砍去。
他看到方休被池水弄伤，觉得现在应该可以攻击到方休。
然而，十字剑径直的从方休身上划过，宛若划过空气。
方休再度开启了虚化。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了
他平静的注视着黑人上帝，淡淡道：“你的目的我已知晓，接下来，我会代替你驾驭天使之子，说起来你还要谢谢我，毕竟以你的心性，强行驾驭天使之子，唯有意识泯灭这一条路。”
黑人上帝徒然色变，他没想到方休居然知道了自己的真实目的。
虽然很慌，但他还是强硬道：“就凭你一个四阶也想驾驭天使之子？蚍蜉撼树，自不量力！”
很显然，他和周清风学的汉语还不错。
“试试不就知道了？”
话音刚落，方休纵身一跃，再度跳入颜料池中。
“什么！？”黑人上帝大惊失色，什么都顾不得了，直接一个猛子也扎入其中。
随着方休进入，恐怖的消融之力从四面八方传来，这一次，他没有进行丝毫抵抗，不仅任由全身融化，反而饕餮之口大张，疯狂吞噬池水。
他将全部力量收缩于禁诡之心，以其中的天使律令为根基，壮大自身。
片刻后，方休全部融化，只剩一颗心脏，心脏中心位置，饕餮之口镶嵌其上，心脏深处，一点银光烨烨生辉。
没错，此时的方休将自身意识，以及饕餮律令和天使律令全部融于禁诡之心。
以天使律令为中心，饕餮律令禁诡之心为辅助，不断融合池水。
禁诡之心中的银光越发强盛，与此同时，随着不断的融合，方休渐渐与池水化为同源，他所受到的消融之力大减。
果然这样操作是正确的，不要用天使律令去抵抗，而是统领！
渐渐的，饕餮之口上出现一个漩涡，池水往里疯狂倒灌，方休所积蓄的力量也越发强大。
可就在这时，一股更恐怖的吸力从一旁传来，形成一个五米大小的恐怖漩涡，而方休所形成的漩涡仅仅不到一米。
“哈哈哈.......”黑人上帝张狂的笑声响起。
“方休！就算你知道我的真实意图，并且能吸收池水又如何？我是六阶，而你仅仅是四阶！”
方休没有回话，他在思考对策，归根结底还是太弱了，四阶与六阶的差距太大，两人同时融合池水，一定是黑人上帝要快上许多。
时间一分一秒的流逝，渐渐的，方休的心脏已经被一层五颜六色的乳液状的池水包裹，并且越来越大，已经有成年人头颅大小，其上隐隐呈现出眼睛的轮廓，两侧还有些许凸起，像是翅膀要长出。
这是重塑，利用与池水的融合，完全重塑为天使之子的雏形。
随着进程的加深，方休对于天使之子成型的过程也越发了解。
当他完全形成天使之子模样之后，再进入画中，投身月亮，便可以重新孕育而出。
只是，时间不等人，方休还未彻底成型之际，只见池水深处，一只直径五米大小，浑身由七彩液体组成的巨大眼眸，其后还有一双硕大翅膀的生物突然出现在眼前。
“方休，你输了，与我争抢驾驭天使之子的机会，注定是你做出的最错误的决定，还未成型的你，拿什么和我争？”黑人上帝张狂的声音响起。
“放心，我不会击溃你辛苦凝聚的躯体，我会让你眼睁睁看着我一步步成为天使之子！哈哈哈.......”
黑人上帝狂笑着朝水底的画卷游去。
方休心中没有丝毫波动，他清楚的知道，唯有成型之后，才拥有进入画卷的资格。
此时的二人就像是两个惊子，而那画卷中的月亮就是鸾子，天使之子诞生的过程就是受惊的过程。
惊子争先恐后的冲向鸾子，经过层层险阻，最终最先到达的，将于鸾子结合成受惊鸾，直至孕育而出！
<_2px__>相邻推荐:异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮 

 

  第461章 方法
    很快，黑人上帝来到画卷面前，他回头对着方休狞笑一声，随即一头扎入画卷之中。
见到这一幕，方休并没有愤怒，他没必要对一个必死的人愤怒，而且还是自己上赶着送死。
天使之子的诞生之日，便是黑人上帝丧命之时。
当黑人上帝的躯体全部扎入画卷之后，不可思议的一幕出现了，只见画卷上出现了他的身影，仿佛被缩小了无数倍，就像一个蛆虫奋力的朝天上的满月爬去，最终呲溜一声钻入其中。
轰！
冥冥之中似乎爆发出一声惊天巨响，池水开始沸腾，好似有什么恐怖的存在要降生一般。
下一刻，池水哗啦哗啦响动，疯狂往画卷之中倒灌，那种感觉就仿佛拔掉了游泳池底部的塞子。
池水之上都形成了一个恐怖的漩涡。
原本还在吸取池水的方休顿时发现自己什么也吸不到了，不仅如此，他的身形不受控制的开始跟随池水涌入画卷。
他没有抵抗，而是任由画卷将自己吸收，借机来感悟天使之子的诞生的过程。
很快，池水连带着方休一齐涌入画卷，那一刻，方休仿佛被亿万狂信徒裹挟，耳边疯狂的赞美声震耳欲聋。
渐渐的，画卷开始褪色，所有的颜色全部涌入月亮之中，当方休进入月亮的那一刻，浩瀚无边的恐怖圣光犹如怒海狂涛般，直接将他消融。
与此同时，外界的空间节点之中，一轮遮天蔽日的满月冉冉升起，宏大诡异的呓语响彻天地。
......
......
圣城，教堂。
方休再一次潜入其中，明白了破局方法的他，依旧选择悄悄潜入，并留下所有人阻挡黑人上帝。
既然吸收速度比不过六阶，那就抢先吸收。
就好比博尔特号称跑得最快，那什么时候可以赢他？
百米赛跑，他站在一百米的起跑点，而你站在距离终点一米的地方，可以赢。
噗通！
方休跳入颜料池，重复之前的操作，只保留禁诡之心，以及天使饕餮律令，开启疯狂吸收模式。
然而，他仅仅吸收了五分钟，教堂之外便响起剧烈的打斗声，以及杨明等人的惊呼声。
杨明喊得是：“小白！你不能死啊！”
颜料池内的方休心中一动，这么快就被发现了吗？
看来黑人上帝对池水也有感应。
方休不理会外界的战斗，继续吸收，由于抢跑的缘故，这一次他成型的很快，五颜六色的颜料所组成的翅膀缓缓成型，已经有了半米大小，并且随着成型的越发完整，他的融合速度也越来越快。
但距离上次黑人上帝的成熟体，五米大小，还是有着不小的差距。
“方休！你怎么敢！”黑人上帝的怒吼声骤然响彻。
轰！
教堂被恐怖的圣光直接炸开，露出外界的场景。
此时的黑人上帝再度被斩断双翼，身形狼狈，神色暴怒，其身后是拼命追赶的无为老道等人。
“总队长，我们拦不住他了！”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮异世界游录杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪
黑人上帝见到池水中早已没有人形的方休，目次欲裂，他甚至连话都顾不上说了，直接一个猛子扎入颜料池中。
而无为等人则是被挡在了信仰屏障之外，干瞪眼。
颜料池中，随着黑人上帝的进入，方休立刻感觉自己的融合速度减缓了许多，那些池水被一股更强大的吞噬之力抢走。
“天使之子是我的！谁也抢不走！”黑人上帝怒吼连连，不要命的疯狂融合池水。
这一次，方休虽然赢在了起跑线上，但对于百米赛来说，他仅仅领先了十米。
此时的他与黑人上帝的差距，就如同普通人和博尔特，十米的优势聊胜于无。
随着时间的推移，黑人上帝的成型速度逐渐追上了方休，不过方休并未坐以待毙，而是主动出击，他打算在黑人上帝还未超过自己之前，击毙对方。
他操控着自己尚未成型的身体，狠狠撞向黑人上帝，然而根本没用，没有丝毫杀伤力。
就好像两颗水球在水中碰了一下，然后弹开。
这下方休终于明白为何黑人上帝之前要说：“放心，我不会击溃你辛苦凝聚的躯体，我会让你眼睁睁看着我一步步成为天使之子！”
原来不是不想，而是不能。
身躯完全融化之后，就好像回归到了生命的初始状态，也就是胎儿，甚至惊子。
惊子之间如何厮杀？
只能比谁吸收的养分更多，质量更高，最终游的最快，先一步进入画卷。
最终，方休只能看着黑人上帝一点点成型，慢慢超过自己，然后进入画卷。
天使之子再度降临，方休也再度消融。
.......
.......
此后，方休又尝试很多次，但无一例外，皆以失败告终。
终究还是死档吗？
即便找到了破局之法，却受限于自身实力。
但既然是周清风的阳谋，怎么可能存在必死的局面？
除非……
“休哥，咱们还去不去西方啊？”总部之中，杨明一边抽着烟一边催促道。
因为方休已经独自沉默了许久。
听到杨明的话，方休缓缓抬起头，他的身体深陷于宽大的真皮沙发之中，房间昏暗，烟雾缭绕，脸庞隐藏于阴影之中，一双幽深至极的眸子缓缓扫过众人，犹如深渊中窥伺人间的恶魔。
看着站在自己面前的众人，方休想到了超越黑人上帝的方法。
黑人上帝起手就是六阶，而自己只有四阶，想要在池水中胜过他，除非让自己也拥有六阶的底蕴。
而关键就在于杨明等人的身上。
被方休注视的杨明等人，心中皆有些发毛，仿佛即将要发生一些不好的事情。
蓦地，方休起身，对着众人缓缓说道：“出发，去西方。”
“是！总队长！”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释 

 

  第462章 痛苦具现圣池
    “休哥，不是说去西方吗？怎么来食堂了？”
总部的机关食堂中，杨明一边炫着炸酱面，一边说道。
方休平静的吃着饺子，其队长围坐一桌，吃着各式各样的饭菜。
甚至就连空见大师都拿着一只鸡腿在啃。
用他的话说，这叫酒肉穿肠过，佛祖心中留。
方休抬头看了一眼机关食堂墙上挂着的钟表：“不急，还不是时候。”
“还不是时候？”杨明微微一愣，又炫了一口面道：“那咱们什么时候出发？”
“天黑之后。”
方休给出了时间，这是他第一百三十六次回档之后，得出的结论。
众人对于方休的要求没有提出任何异议，听就完事了。
很快，时间来到晚上。
方休见时间差不多了，便带领众人去了西方。
这一次，他一反常态，没有选择隐藏身形，而是大张旗鼓去了西方伊甸园。
众人毫不掩饰的气息，直接惊动了伊甸园中的黑人上帝。
轰！
一道圣光冲天而起，闪现到众人眼前，随即圣光凝聚，缓缓化作黑人上帝的身影。
黑人上帝看着来势汹汹的方休等人，当即怒道：“方休！你们到底想干什么？古董我都已经.......”
“杀了他。”已经听了无数遍台词的方休已经不想再听了，直接让无为动手。
无为老道手持轩辕剑，没有丝毫犹豫，按照方休之前的交代，一上来便动用全力。
“紫薇剑意.帝星独照！”
无为老道暴喝一声，随即猛地出剑。
嗡！！
一道轻微的剑鸣响起，起初微末，随即扩散，越发宏大，响彻天地，此剑一出，无为老道身上赫然爆发出一股天上地下唯我独尊的恐怖气势，骤然间紫气东来，浩渺如烟，宛若裹挟着亿万远古先民的信仰。
黑人上帝骤然色变，想也不想，下意识变化成原初天使形态，恐怖的黑炎升腾。
下一秒，唰！
恐怖的轩辕剑气汹涌而出，宛若天地初开的第一缕光，划破世间黑暗，剑气所至，无坚不摧，无物不破。
“啊！！”
黑人上帝目眦欲裂，拼命闪躲，冥冥之中似乎有种神秘的力量在帮他。
同样的结果再度出现，黑人上帝被斩断了一扇翅膀，并未身死。
“哈哈哈......”躲过一劫的黑人上帝仰天长笑：“你全力一剑.......”
他的发言再度被打断。
“空见，该你了。”
“是，总队长。”
空见当即接过轩辕剑，二话不说，又是全力一剑。
黑人上帝的狂笑瞬间僵在脸上。
轰！
神圣厚重的剑意喷涌，爆发出无量佛光，照耀乾坤，剑动之间，好似亿万道梵火从天而降，净化所有罪恶。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记
眼看快要身死的黑人上帝再度如有神助，躲避了要害，又被斩断了一扇翅膀。
“哈哈哈......还有谁！”黑人上帝又觉得自己行了。
这时，方休平静的声音响起：“重伤的你，融合池水的速度也会减弱吧？”
此话一出，黑人上帝像是被人扼住了咽喉一般，双目猛地瞪大，满脸不可置信之色的看着方休。
“你......你这是什么意思！”
方休并未理他，而是直接朝空间节点走去。
黑人上帝顿时急了，当即凝聚出两道狂暴的圣光朝方休轰去。
圣光毫无阻碍的穿过方休的身躯。
“方休！你要干什么！”
方休头也不回道：“自然是抢先一步融合池水，进入画卷之中，成为天使之子。”
“什么！？”黑人上帝简直被震惊到毛骨悚然，他不理解，为什么自己隐藏最深的秘密，却被方休一言道出。
他已经震惊到无以复加的地步，方休知道空间节点的位置，知道天使之子也就算了，连特么自己要成为天使之子都知道？？
眼看方休就要进入空间节点，急的他已经来不及思考，嗖的一声，化作一道圣光，抢先一步进入空间节点。
而黑人上帝进入之后，方休却停在了空间节点入口位置，转头对着众人说道：“随我一起进去。”
说完，他便发动禁诡之力在空间节点上打开一道口子，随后众人鱼贯而入。
进入之后，方休直接下达指令：“胖子，向西传送一百五十里。”
“好嘞休哥。”
一道巨大的传送阵在众人脚下成型。
唰！
众人被白光包裹，身形瞬间消失在原地。
圣城，教堂之中。
黑人上帝已经浸泡在池水之中，感受着池水中传来的力量，他稍稍心安。
但更多的还是紧张，因为方休知道了自己全部计划，那种被人扒的连底裤都不剩的感觉很难受。
“该死！他究竟是怎么知道的如此详细？难道这就是预言家的力量？这特么哪里是预言，分明就是开挂！
怪不得周先生让我一定要小心，绝对不能高调，那方休果然不容小觑。
不行，我必须赶紧融合圣水，迟则生.......”
他的话还未说完，教堂之中瞬间亮起一道白光，几位身穿统一黑色制式服装的人影出现。
“方休！！”黑人上帝脸色一变：“你果然连天使之子降临的地方都知道！”
他本以为方休会在圣城中找一阵子，届时那些信徒也能造成阻碍，而随着大量信徒死亡，天使之子降临所需要的力量也会得到补充，但结果人家直接找到了老巢。
就好比勇者挑战恶龙，一路上总要历经艰难险阻，同伴离心再复合，收获友情爱情，这才能来到恶龙老巢。
哪有一上来就直接偷家，骑脸输出的？这一点都不符合流程！
“就算你知道降临地点又如何，圣池周围可是有........”
“上百年信仰之力组成的屏障是吧。”方休替他说出了答案。
“你你你.......你连这都知道！”黑人上帝一副见了诡的模样。
方休没有理会震惊的黑人上帝，而是开始执行起了自己的破局计划。
他身上猛地涌现出强烈的灵性波动，那漆黑的灵性犹如一条黑色巨蟒般在周身缠绕。
下一刻，他双眸中闪过一道冷光：“痛苦具现.圣池！”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第463章 胜负已分
    哗啦！
只见虚空之中凭空凝聚出一汪五颜六色的池水，那些池水从四面八方汇聚而来。
而在方休的脚下，出现了一座池子，伴随着激烈的水流声，四面八方的池水涌入其中。
至此，教堂中有了两个一模一样的圣池。
这一座圣池投影被方休注入了大量灵性，以此换取更多的维持时间。
黑人上帝见到这一幕眼珠子都快瞪出来了：“圣......圣池！你难道是要.......”
他心中猛地涌出不好的预感。
“所有人，不要反抗，我会用梦魇封印你们的意识，接下来全部听我指挥。”方休对着众人下达了命令。
“是，总队长！”杨明等人齐声应答，没有丝毫异议，也就是与方休不是太熟的无为空见二人有些抵触，不过还是乖乖照做，他们可惹不起一个随时会灭世的主。
下一刻，方休身上涌入黑烟，犹如亿万细小的黑色颗粒，疯狂钻进众人的口鼻，众人的眼睛瞬间变得一片茫然，呆呆愣愣的，就仿佛你将一个熟睡之人的眼皮扒开，那种无意识的眼神。
此时众人的意识被梦魇之力包裹，与身体隔离开来，陷入梦境。
随后，方休操控着众人的身躯，犹如下饺子一般，一个个跳入圣池的投影之中。
滋啦！滋啦！
融化的声音不断响起，呆呆愣愣的众人犹如蜡烛一般，身上的色彩疯狂融化，融入池水之中。
见到这一幕，黑人上帝就算是再傻也知道方休要做什么了。
这一刻他彻底慌了，本来被方休道破底牌，他还天真的以为自己能笑到最后，毕竟他是六阶，而方休只是四阶，实力的差距在这里摆着，方休根本无法和自己争夺。
但现在不一样了，如果将圣池中的池水比作食物，那每一滴池水就相当于一粒白米饭，皆是由圣城百年间的信徒所组成。
这些信徒普遍实力不高，而是基数比较大，因为要获得信仰，人肯定是越多越好，并且越弱越好，一旦太强，容易超出掌控。
而方休的池水是杨明等人所化，数量虽少，但质量远超圣徒，每一滴池水相当于高浓度巧克力豆。
假设黑人上帝是一个二百斤的胖子，天生嘴大，而方休是一个正常的普通人，两人同时开吃，一个吃白米饭，一个吃高浓度巧克力豆，相同时间内，谁获得的能量更多？
答案显而易见！
并且，这位二百斤的胖子还是重伤状态。
最关键的是，黑人上帝的池水中，蕴含着无数信徒残存的意识，那亿万信徒狂热的呓语具有极其强烈的污染性，就好比米饭中掺了沙子，不好消化。
反观方休这边，他并未打算将众人全部融化，一旦融化，众人的意识也会随之混入池水，形成沙子。
片刻之后，杨明等人身上的颜色已经褪去大半，整个人都变得透明起来，如果再继续下去，身躯也将彻底融化，失去生命。
在这关键时刻，方休将一个个半透明的人影全部捞了上来，扔到一边，并用禁诡之心形成封禁将他们保护起来。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记
随后自己跳入池水之中，开始自融。
待他变成禁诡之心包裹天使饕餮律令的形态后，他开始疯狂融合杨明等人留下的颜料，他的体型也在飞速壮大之中。
见到这一幕，黑人上帝急的犹如热锅上的蚂蚁，看着方休的体型越来越大，一会就要超过自己，简直比杀了他还难受。
他拼了命的融合池水，都顾不上消化了，无数残存的信徒意识冲击着他的心灵，让他心烦意乱，出现一阵阵眩晕感，可他根本不敢停止，现在就是生死时速，比拼的就是谁更快成型。
一旦方休先成型，那万事皆休！
相对于黑人上帝的急躁，方休这边不疾不徐，按部就班的融合着，杨明，萧初夏，白齐，胖子，无为老道等等一个个先后融入他的体内。
当无为老道彻底融合之后，方休的体型赫然成长到黑人上帝一般大小。
正当他打算继续融合之时，惊变突生，一只一米大小，浑身五颜六色的微型天使之子从圣池中跳了出来。
“方休！你休想超过我！”
来人正是黑人上帝。
他不顾一切的冲出圣池，冲过信仰屏障，跳入方休的池水中，开始抢夺，此时池水中就剩空见与赵昊这两张牌。
方休自然不会坐以待毙，两人同时出手，结果想象中的冲突并未发生，因为他们二人一个抢的是空见，一个抢的是赵昊。
一击得手，黑人上帝迅速返回真正的圣池，继续开启疯狂吸收模式。
他张狂大笑，认为自己赢定了。
“哈哈哈......又一个六阶的力量到手，算上我就是两个六阶，而你那边只有一个，哈哈哈，你输定了方休！”
融合了赵昊之后的方休，体型又大了不少，已经达到了一米半，但黑人上帝那边却已经超过了两米，翅膀的雏形隐现。
“我不会输。”方休淡淡的回复了一句，随即也进入真正的圣池。
信仰屏障看似可以阻拦一切，但两件事无法阻挡，一是老婆的虚化，二则是五颜六色的池水。
如果能阻拦池水的话，那信徒们死后融化的液体，怎么进入圣池？
所以方休现在的形态，轻而易举便进入了真正的圣池之中。
与此同时，虚假的圣池破灭，方休输入的灵性只够坚持到他融合完成，分毫不差。
多次的死亡回档，让方休很轻易便能用出这种微操。
看着进入圣池的方休，黑人上帝虽然杀意沸腾，但孕育状态下的他，却无法杀死方休，现在两人只能看谁吸收的快。
“哼！你不会输？方休，你该不会真以为你融合的那些臭鱼烂虾加起来的能量，可以顶一个六阶吧？”
谁料方休却缓缓说道：“如果你当时选择抢夺的不是空见，而是赵昊，那我确实输定了，但现在.......胜负已分。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第464章 无他唯手熟尔
    “你在开什么玩笑？三阶能比得过六阶？”黑人上帝嘲讽道，压根不信方休的话。
“哦对了，毕竟你也只有四阶，强行融合圣水，意识已经模糊，开始疯言疯语了。”
“很快你就会明白了。”方休从不与将死之人争辩。
他疯狂的融合池水，完全无视无数信徒残存意识的冲击，这些信徒加起来也比不过诡神的一根手指，更何况这种场面他已经经历了不知多少次。
融合起来简直轻车熟路。
恐怖的漩涡在方休身前形成，犹如鲸吞一般，他的体型飞速壮大，其速度丝毫不弱于黑人上帝。
融合就是如此，体型越大，融合的越快，这一次他的底子远超之前。
黑人上帝感受着四周的池水疯狂朝方休涌去，慌了。
他不可置信道：“这不可能！你怎么比我还快！”
方休仅淡淡的回了一句：“无他，唯手熟尔。”
“什么！？”黑人上帝要是不懂中文也就算了，偏偏他很懂，但听到这句话，他怀疑自己还不够懂，这句话是用在这的吗？
见方休不断融合，黑人上帝心中越发焦急，他一言不发，拼了命的融合，根本不顾自己的意识能否承受的住，哪怕耳边的赞美声越来越大，意识逐渐癫狂，他也丝毫不敢懈怠。
两人仿佛在进行生死时速，争分夺秒，哪怕领先一秒，都将是至关重要的胜利，落后就会死。
哗啦、哗啦、
圣池中的池水不断激荡，两个恐怖的漩涡拼命争抢，两人的身形已经来到了四米大小。
不过黑人上帝依旧要领先一线，毕竟他现在拥有两个六阶的底蕴，但方休只有一个，其他六阶之下再多，加起来的质量也比不过一个六阶，只能是无限接近。
片刻之后，一道张狂的大笑声响起，正是黑人上帝。
“哈哈哈.......终究还是我技高一筹！”此时的黑人上帝已经变成了五米大小，身体也完全变成了天使之子的雏形，除了大小，以及身上五颜六色的颜料以外，基本与天使之子一般无二。
“方休，瞪大你的眼睛，好好看着我是如何成为天使之子的吧！而你，只能在绝望中等死！”
说着，黑人上帝就朝着池底的画冲去。
而这时，方休平静的声音响起：“命中注定你会失败，周清风不会让你成功的。”
周清风三个字一出，本就癫狂的黑人上帝猛然身形一顿，不可置信的回头：“你连周先生都知道！？我是周先生钦点的天使之子继承人，你以为我会信你？”
方休依旧不疾不徐的说道：“那你有没有想过，整个天使之子降临的计划，除了你以外，还有谁知道？”
此言一出，黑人上帝顿时心神狂震，他因为疯狂融合，意识早已疯狂且模糊，失去了以往的理智，现在被方休这么一提醒，他瞬间想到了一种不可能的可能。
是啊，整个计划只有自己和周先生知道，自己从未告诉方休，为何方休会知道？
难道.......
是自己睡着了说梦话了？然后被身边的女人听到了，走漏了消息？
黑人上帝宁愿离谱的相信是自己不小心走漏了消息，也不愿怀疑周清风。
“这不可能！我是周先生最信任的人！他说过要带领我去见识新世界的！他绝不可能骗我！”黑人上帝逐渐癫狂：“你休想骗我！我想起来了，你是预言家！一切都是你的预言对不对？”
“真是预知未来吗？预知未来为何不仅知道你的每一步计划，还知道如何取代你的方法？什么样的预知未来，才能精准到对未来了如指掌的地步？”方休平静的话语犹如深渊地狱中传来的魔鬼呓语，一字一句钻心入耳！
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记极战世纪异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
趁着黑人上帝陷入怀疑的怪圈，方休继续发动语言攻势。
“不过是被愚弄的可怜虫罢了，你不会真的以为周清风看重你吧？
他选中你，就是因为你最好愚弄，让你费尽心力弄好天使之子的仪式，最后给我做嫁衣，不然我凭何知道如此详细？因为这都是周清风亲口告诉我的。”
一句话，让黑人上帝彻底破防！
“不！！！不可能！我不相信！你一定是在骗我！”本就不清醒的黑人上帝直接陷入癫狂状态。
方休平静的点了点头，十分真诚的说道：“是的，我就是在骗你。”
话音刚落，方休彻底成型，随即猛地朝池底的画冲去。
黑人上帝就算是再傻也明白自己中计了，他愤怒狂吼：“你骗我！你居然敢骗我！啊！！”
他拼了命的朝画卷冲去，两人的速度都飙升到了极致。
从黑人上帝听方休说第一个字的时候，他的结局便已经注定。
重伤，道破所有秘密，逼迫黑人上帝不顾理智融合，一环扣一环，为的就是在这里进行致命一击。
重伤先让他慌乱，道破所有秘密，一是加剧慌乱，二是埋下伏笔，为后面的周清风欺骗做铺垫，然后再逼迫黑人上帝疯狂融合，彻底失去理智，最后抬出周清风绝杀！
敌人最在乎的地方，便是他最脆弱的地方。
方休的攻势环环相扣，犹如一只不断织网的蜘蛛，猎物一旦入网，将再无脱身的可能！
圣池中无法战斗，但别忘了，有时候，言语才是最强大的武器。
依仗武力只能杀人，但依仗言语，却能诛心！
多少动漫都证明了这件事，嘴遁才是最强的！
片刻之后，两人近乎同时冲到了画卷的面前，然而终究是黑人上帝快了一筹，他的底蕴毕竟更加深厚。
嗖！
黑人上帝率先冲入画卷之中。
面对这种情况，方休却丝毫不慌，紧随其后也跟着进入画卷。
画卷的限制条件从来不是只允许一人进入，而是成型之后才有资格进入。
限制一人的是画卷中的月亮。
当方休进入画卷的那一刻，他仿佛闯入了另外一番天地，准确的说闯入了另一个一模一样的空间节点，这里的一切都拥有颜色，色彩异常鲜艳。
土地焦黄，小草绿的发光，天空蓝的宛若大海，如同游戏画质把饱和度调到了最高，鲜艳的好似贴画。
而进入其中的方休也完全变了形态，他身上五颜六色的颜料全部褪去，变成了圣洁的白色。
此时他的形态已经无限逼近真正的天使之子，巨大的眼眸，圣洁的翅膀，其上血丝密布，羽毛缝隙之间，一双双密密麻麻的眼球若隐如现。
率先进入的黑人上帝也是如此，破茧成蝶般，褪去了身上混乱的色彩，变成了天使之子的模样，不过由于底蕴雄厚的缘故，他身上散发的气息明显要比方休更加强大。
黑人上帝进入之后没敢犹豫一秒，直接一飞冲天，猛地冲向天上的圆月。
然而就在这时，方休平静的声音响起。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第465章 众人的力量
    “帝星独照！”他猛地挥动洁白如雪的翅膀，一道圣光长剑瞬间形成，狠狠朝黑人上帝斩去。
这剑光纯净无暇，似天地初开的第一缕光芒，伴随着一股恐怖到压塌天地的无上剑威，压迫的画卷空间激荡。
没错，彻底化形并进入画卷空间的方休，已经恢复了实力，不仅恢复了实力，甚至拥有了他所融合的全部力量，这一剑正是来自无为老道。
恐怖的剑光将黑人上帝笼罩，致命的危机感袭来，逼得他不得不转身迎击。
“上帝之杖！”
他猛地暴喝一声，一柄散发着恐怖气息的圣光权杖凭空凝聚，瞬间迎上这一剑。
轰！！
剧烈的爆鸣声响彻天地，狂暴的气浪扩散开来，土石横飞，山崩地裂，威势惊人。
双方的攻击同时爆裂，化作漫天光雨，散落天地。
待余波散尽，黑人上帝的身影缓缓浮现，他饱含杀意的注视着方休，一字一顿道：“方休，你既然想阻止我，那我就先杀了你！
你能进来，不代表就有资格与我竞争！”
他很清楚，一旁有方休虎视眈眈，自己肯定无法轻易进入圆月之中，既然如此，那就先解决了方休。
他对自己的实力有绝对的自信，且不说本身就是六阶强者，又吸收了大量的信徒，外加空见一位六阶，这等实力堪称七阶之下无敌！
反观方休，本身只是四阶，且只吸收了一位六阶之力，外加几只垃圾，拿什么赢？
“垃圾？看来你还是不明白，倘若他们是垃圾，我为何会让他们跟在身边？”方休平静道，下一秒，他身形瞬间开始融化，最终缓缓化作人形，恢复了本身的模样。
他略微活动了一下脖颈：“还是这副姿态比较得心应手。”
“哼。”黑人上帝当即冷笑：“真是愚蠢至极，已经化形成天使之子的雏形，自然是以天使之子的形态才能最大限度的发挥出自身力量，可你却选择最无用的人形。”
方休略微扫视了他一眼，淡淡道：“你能说着这番话，是因为你依仗的是天使之子的力量，而我不同。”
黑人上帝仿佛听到了天大的笑话癫狂大笑：“你要不要听听自己再说些什么？当今世界还有谁能比的上天使之子？不依仗天使之子，难道依靠你身边的那几只臭鱼烂虾？”
“哦？那我就让你见识见识，你口中所谓的臭鱼烂虾的力量。”
话音未落，唰！
方休猛然挥剑。
“剑落星河！”
轰！！！
苍穹瞬间开裂，一挂浩浩荡荡的银河垂落而下，冲散天地束缚，似要荡平人间。
那是由无数璀璨剑气组成的剑气长河。
当剑气长河出现的那一刻，天地瞬间陷入白茫茫一片，随着那浩荡如九天星河般的剑气肆意扩散，场中顿时掀起一场宛若末日的恐怖场景。
“这便是无为与方莫离的力量。”
以无为之实力，驾驭方莫离的剑道能力，两者相加，在这一刻爆发出难以想象的恐怖力量。
黑人上帝微微一惊，但并未慌乱：“那我就让你看看天使之子的力量！”
他根本不屑动用空见的佛门招式，只把其当做能量源供应圣光。
他双翼猛地展翅，虚空中，无量圣光乍现，一股恐怖的圣光风暴出现，铺天盖地，无数疯狂虔诚的呓语混杂在风暴之中。
简直如同灭世大劫降临，要毁了整方天地。
下一刻，剑气星河与圣光风暴轰在一起，轰轰轰！！
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家
双方在天地中心僵持，恐怖的爆鸣声不断传来，虚空激荡，天地龟裂。
一开始双方势均力敌，可片刻后，剑气星河便后劲不足败下阵来，无数剑气被圣光风暴搅碎，化作亿万密集细碎的碎片，散落天地。
这也是方休意料之中的事情，论招式之精妙，黑人上帝是拍马也比不上，但他毕竟拥有双六阶之力，底蕴异常雄厚。
“死吧方休！”黑人上帝癫狂大笑，圣光风暴剿灭剑气星河后，余势不减，撕裂长空带着毁天灭地的威势，狠狠朝方休席卷而去。
轰隆！
方休整个人直接被恐怖的圣光风暴所吞没。
“哈哈哈......这就是和我作对的下场！”
“笑够了没有？”方休平静的声音骤然间从黑人上帝身后响起。
黑人上帝大惊失色，连忙转身，只见毫发无伤的方休正静静站在自己身后。
“这怎么可能！？你居然能突破圣光风暴的束缚，突然出现在我身后！”
“瞬移，胖子的力量。”
唰！
方休瞬间消失在原地，当他身影再度出现时，已然身处黑人上帝的正上方。
“杨明，天地借力！”
四面八方的虚空中似乎有无穷无尽的力量涌入方休的体内，他整个人瞬间染上一层金色，宛若天神下凡！
天地借力的上限从来不在天地，因为天地的力量相对于个人，堪称无穷无尽，它的上限只决定于借力者本身。
丝丝缕缕的金光自方休右拳之上汇聚，霎时间金光璀璨，轰！
他一拳轰出，宛若一轮煌煌大日坠落人间。
黑人上帝骤然色变，连忙将双翼折叠在身前抵挡。
砰！
黑人上帝如流星坠落般狠狠砸向地面，大地瞬间龟裂，土石飞溅，甚至掀起一朵巨大的蘑菇云。
方休并未停手，金色双拳不断轰出，空气中传来剧烈的音爆之声。
轰轰轰！
无数金色的拳印从天而降，狠狠砸入深坑之中。
“啊！”深坑地步突然响起一声怒吼，紧接着佛光乍现，宛若核爆向四周扩散，方休瞬间被掀飞出去。
下一秒，浑身佛光的黑人上帝从坑底飞出，满脸怒急之色，仿佛受到了奇耻大辱。
一直看不起天使之子以外力量的他，最终还是被逼的动用了佛门之力，怎能让他不怒？
他只能不断的安慰自己，为了活命，不丢人，反正也没其他人看见，只要杀了方休就没有目击者了。
“方休！我要你死！”
他怒吼一声，猛地朝方休冲去。
方休嘴角闪过一抹森寒笑意，不闪不避，双方剧烈交战在一起。
金光与佛光在天地间交辉相应，狂暴的杀机疯狂肆虐，能量对冲相互泯灭，化作漫天光雨，天地似乎也承受不住这般恐怖的交手余波，不断震荡起来。
双方看似势均力敌，然而方休却始终处于下风，黑人上帝的双六阶之力爆发出来，七阶之下，真的很难有人能抵挡。
“死吧！”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第466章 天命痛苦欺诈
    轰！
黑人上帝找准时机，以力压人，一道圣光激射而出，瞬间将方休的头颅轰爆。
随后，诡异的一幕出现了，没有了头颅的方休动作未停，依旧在按照自己的节奏战斗。
并且，一秒不到的时间，他的头颅瞬间复原，又长了出来，还顺势给予回击。
一银一红的双瞳骤然爆发出两种截然不同的光芒，血瞳发动心灵攻击，让黑人上帝微微恍惚，圣瞳爆发毁灭一击，瞬间洞穿黑人上帝的胸口。
他的胸口直接出现一个血洞，但这种伤势对于他来说，完全无关痛痒，瞬间便愈合了。
“方休！等你力量耗尽，就是你的死期！”黑人上帝满目狰狞，眼中充斥着嗜杀之意，显然随着时间的推移，他的意识越发癫狂。
不过这种癫狂状态也有好处，有点类似游戏中的狂化，力量再度增强不少。
方休的神情依旧淡然，哪怕自身已经岌岌可危。
“你觉得你能杀死我？”
“萧初夏，欺天瞒地！”
随着萧初夏的力量涌现，方休的实力再度暴涨，但这还没完！
“领域展开.无间地狱！”
轰！
一座地狱虚影瞬间成型，无尽黑火涌现，无数诡神呓语响起。
至此，天命，痛苦，欺诈，三大领域之力瞬间加身！
方休的实力暴涨到一个恐怖的地步。
这等恐怖的力量让黑人上帝都隐隐感觉到了威胁。
让他不得不将天使与佛门的力量催动到极致，圣光佛光在他身上交辉相应，爆绽天地间。
他的身形都隐隐受到改变，整双翅膀好似镀上了一层金漆，恐怖的巨大眼眸中有佛光隐现，两种截然不同的神圣光辉充斥在他的身上。
“你该死！居然让我变成如此丑陋的形态！”
这对于黑人上帝来说简直是奇耻大辱，自诩上帝的他却染上一层佛光。
轰！
他猛的挥动翅膀，原本平静的虚空瞬间沸腾，一阵激昂如潮的梵唱声响起，夹杂着诵经与赞美。
就见虚空中猛地裂开无数缝隙，好似有人用剑将布匹割开无数道触目惊心的裂痕，延续到四面八方。
一道圣光与佛光混杂的风暴冲霄而起，席卷一切。
这座画卷天地猛地一震，天地山河都被这一道圣佛之光照亮。
一股无法形容的恐怖威势也随之蔓延开来，就像天使佛陀两位诡神一齐出手，这一刻展露出的锋芒，令天地皆颤。
“圣佛之力！封锁虚空！”
黑人上帝狂吼，狂暴的能量波动直接封锁了方休的四方空间，让他根本无法发动胖子的能力逃跑。
这一刻，方休浑身上下的每一寸肌肤都传来撕裂之感，但他的神色依旧平静如水。
“虚化。”一声轻吟从他口中响起。
话音刚落，方休的身体似乎发生了某种神秘的变化，如镜中花，水中月，仿佛被抹去了世间的存在，明明站在那里，却给人一种超然世外，片叶不沾身之感。
轰隆——！
恐怖的圣佛之力在他周围炸响，他所在之地方圆百里被瞬间夷为平地，甚至虚空都寸寸破碎。
但他依旧毫发无损，峻拔的身影屹立于肆虐的圣光与佛光之间，遗世而独立。
黑人上帝脸色骤然难看起来：“又是这种该死的能力！”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了
不过随即他又冷笑起来：“你的能力虽然奇特，但我能清晰的感知到，动用能力后的你，力量在急剧消耗，拖到最后，我依旧是胜利者！”
黑人上帝说的很对，虚化很耗费力量，即便方休现在融合了大量的力量，已经拥有了六阶的实力，但虚化所消耗的力量也随之增多了。
虚化似乎是根据体量来判定消耗，你的实力越强，想要虚化自身耗费的力量也就越高。就如同体重，一百斤的人跑一千米，和二百斤的人跑一千米，消耗的能量肯定是不对等的。
简单来说，即便方休现在远超之前的自己，但开启虚化的他依旧不持久，很难做到如老婆一般，无时无刻开着虚化。
“不急，再等等。”方休淡淡道。
“等？”黑人上帝目光一寒，他怕迟则生变，不愿与方休多做纠缠，竟直接化作一道流光冲向天上的圆月。
正当他打算融入圆月之时，嗡！
一道宛若龙吟般的剑鸣声响彻，杀机轰鸣，似风雷激荡，恐怖的剑光如山崩海啸般奔涌而出。
黑人上帝被剑光所指，如芒在背，根本无法安心融入圆月，被逼无奈的他，只得回身迎击。
宛若黄金浇筑的天使之翼猛地一扇，砰的一声巨响，直接将那道狂暴剑气打碎，剑气化作亿万细小光雨，散落天地。
一击之后，方休就停手了，静静的等着黑人上帝融合。
“你！”黑人上帝哪里不知道方休打的是什么主意，顿时气不打一处来。
气的他再度出手，圣佛之力狂涌化作无数道粗大的金色锁链，每一条锁链上皆环绕着恐怖的能量波动，弥散着如薄雾般的璀璨光霞，神圣而摄人心魄。
一眼望去，足足上万条黄金锁链纵横交错，交织成一张遮天巨网，将方休牢牢封锁。
然而，巨网铺面，却扑了空，径直的从方休身上穿过，落在地上。
“该死！”
黑人上帝急不可耐，选择再度融入圆月。
轰！
方休瞬间出手，如玉般修长的手掌挥动，掀起一道恐怖的黑炎风暴，隔空朝黑人上帝罩去。
黑人上帝顿时目露冷光，等的就是你出手的这一刻！
他已经看穿了方休的虚化，虽然无惧任何攻击，但却无法出手，这也就意味着，想要杀死方休，唯有在方休出手的那一刻。
嗖！
黑人上帝的身影骤然消失在原地，猛地出现在方休眼前，脸上的狞笑跃然纸上。
“你上当了！死吧！”
方休神色不变，任由黑人上帝攻击，对方卡的时间节点很好，正是自己出手的间隙，且对方实力强于自己，这短短一瞬的机会被抓住，确实让他来不及开启虚化。
不过.......
砰！
恐怖的圣佛之力几乎是贴着方休的脸爆发开来，他的身躯瞬间泯灭，化为灰烬。
“哈.......”
黑人上帝刚狂笑出一声，却猛然意识到不对。
因为他发现自己竟然动不了了，四周的一切都仿佛陷入时间静止一般。
他脸上的狂笑早已凝固定格，浑身上下连一个细胞都无法活动。
他开始惊恐，不知道究竟发生了什么。
在他惊恐的注视中，方休原本消散在天地间的身躯开始缓缓复原。
这怎么可能！？
他很确定刚刚的方休肯定死了，硬抗自己全力一击，七阶之下根本就不可能有人能活。
即便方休拥有了六阶的实力，很难杀死，但全身每一个细胞都被狂暴的能量泯灭，你就是想复活也得有原材料啊！
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮 

 

  第467章 子时已到
    更令黑人上帝惊恐的还在后面，他发现自己的身体开始不受控制，犹如时间倒流一般，按照原有的轨迹飞速后退，最终竟回到了之前的位置。
之前发生的一切就仿佛幻觉。
蓦地，黑人上帝发现自己能动了，他一脸骇然的看着方休：“这到底是什么能力！”
方休淡漠的看了他一眼：“你可以称之为时间回溯。”
“时间回溯！？”黑人上帝的双眼猛地瞪大：“不可能！绝不可能！一定是幻术！你怎么可能操控时间！”
“信不信随你，你只需要知道，在这方天地，没有我点头，你这辈子也无法融入圆月之中。”
不信邪的黑人上帝直接一头扎入圆月之中，想要融合。
“时间回溯。”宛若神只般淡漠的声音响起，时间再度开始倒流。
只见已经钻入圆月的黑人上帝，怎么钻进去的又怎么退了出来。
此时的他已经骇然到了极点，操控时间，这还是人吗？这分明是神的领域！
不，不对，诡神恐怕都做不到吧？
“可恶！”黑人上帝惊怒交加，可当他看清方休的状态之后，却猛地反应过来，嘴角流露出一抹狂笑。
“哈哈哈......我就说嘛，如此变态的能力，怎么能没有代价，我能感觉到，你的力量消耗的更快了，你能阻止我进入一次，两次，难道还能阻止我一百次不成！”
方休却摇了摇头：“用不了那么久，再等等就好了。”
等？
黑人上帝突然意识到，方休似乎从刚才到现在，就一直在等待，有意在拖延时间。
“哼！装神弄鬼！我先耗尽了你的力量！”他已经意识到方休的难缠之处，也明白了，方休不死，他这辈子成不了天使之子。
所以他打算不断消耗方休的力量，力竭而死。
大战再度打响，黑人上帝不断出手，狂暴的力量直接将方休吞没，不过方休并未还击，而是开启了虚化，静静的等待。
打了大约五分钟，黑人上帝是各种手段尽出，但根本伤不到方休一根汗毛，这让他心中烦躁到了极点。
偏偏还无法融入圆月，只要一融入，方休就会出手阻止，阻止不了就玩时间回溯那一套，整的黑人上帝烦不胜烦。
“方休！你的力量已经消耗过半，你所做的一切在绝对的力量面前不过是无用功，即使多拖一时三刻，也改变不了你失败的结局！”
这时，方休却缓缓抬起头，一双幽暗至极的眸子看向黑人上帝，淡淡道：“时间差不多了。”
黑人上帝一愣：“什么时间？你到底在等什么？”
他环顾四周，根本什么都没有发生，也没有任何征兆，这让他满头雾水。
蓦地，方休的嘴角勾勒起一抹狞笑，露出森白的牙齿，只听他一字一顿道：“我在等子时，你在等什么？等死吗？”
下一刻！
“赵昊，子时已到！！”
咚——！
世界之钟仿佛在这一刻被敲响，宏大的响声扩散，打破天地间的死寂，激荡于天地之间。
难以想象的狂暴力量从方休的身上爆发出来，恐怖的气势宛若无上天威，令人不寒而栗。
骇人的气浪随之扩散，那一瞬，虚空似乎都承受不住这等威能，轰然爆鸣，裂开无数道缝隙。
整个画卷空间的万丈山河都震颤起来。
天地骤然间失去所有颜色，只剩唯一的色彩，方休！
此时的他像是变了一个人，瀑布般的银色长发狂舞，身上的黑衣随风摆动，猎猎作响。
原本就俊秀的面庞，更是闪烁着明亮如玉石般的光泽，俊美绝伦，身形伟岸而挺拔。
远远看去，他整个人虚空傲立，头顶圆月高悬，丝丝缕缕的月光打落在他的身上，宛若谪仙！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实
一红一银的眸子开阖间，眸光炽盛，睥睨如神！
“七.......七阶！？这怎么可能！！”
黑人上帝仰视着半空中的方休，心神剧震，骇然到无以复加的地步，只因方休的实力已经达到了七阶的层次。
他不理解，为什么一直弱于自己的方休，会突然间完成阶层的跨越，为什么一定要等到子时。
黑人上帝并不知道赵昊的能力，每到子时可以越阶挑战，在方休的队伍中，实力最弱的赵昊也从未出手，并且最没存在感。
但在这关键时刻，赵昊的能力起到了压倒性的作用。
此时方休的力量层次早已达到六阶，再加上赵昊的子时已到，正好可以在子时获得七阶之力！
“你很喜欢以力压人？”方休如神邸般的声音响彻天地。
“巧了，我也是，桀桀桀.......”
恐怖的狞笑声让黑人上帝浑身颤抖，目呲欲裂。
“不.......这不可能！这不是真的！我双六阶之力，你凭什么！凭什么！？”
“今天，我就让你见识见识，你口中所谓的垃圾的力量！天命！痛苦！欺诈！子时已到！！”
方休一指点出，如玉般的手指隐有无数玄奥的符文流转。
轰！
一道璀璨如大日的光芒亮起，虚空如纸糊般撕裂开来，指间所向，锐不可当。
“不！！我不信！！”黑人上帝双目赤红，身上圣佛之力激荡狂涌，运转了到了极致。
他的身后更是隐隐凝聚出天使与佛陀虚影，宛若两尊诡神坐镇。
然而，在绝对的实力面前，一切都无用。
方休这随意一指，天地震荡，虚空崩塌，天使与佛陀的虚影寸寸泯灭，化作漫天光雨，洒落人间。
紧接着便是黑人上帝，他的天使之躯如蜡烛般融化，整个人竟像是一滩烂泥，落在地上。
“这便是七阶的力量吗？对律令的运用。”方休喃喃自语，一时间对于七阶的感悟越发深刻。
四阶领域，五阶心灵之光，六阶灵体，七阶律令！
律令更像是某种神秘的规则，直指天地本质。
刚刚他随手一指，便是动用的天使律令，也唯有达到七阶之后，才能真正发挥律令的作用，一击便净化消融了黑人上帝。
方休缓缓降落，走到黑人上帝所形成的烂泥之前。
此时的烂泥还在蠕动。
“说吧，你想怎么死？”
“我......”烂泥中传来黑人上帝惊恐的声音，声音微弱，气若游丝。
“嘘！不要求饶，保留一点最后的体面，你应该知道，就算再怎么求饶我也不会放过你。”
烂泥沉默片刻，随即猛地爆发出一阵愤怒到极致的怒吼。
“我特么和你拼了！”
砰！
烂泥瞬间沸腾，竟伸出数道触手，拼了命的朝方休袭去。
然而，所有的触手在距离方休半米距离时，便直接被定住，仿佛有一堵无形的墙壁在阻挡。
看着黑人上帝怒急生恨，殊死反扑的样子，蓦地，方休笑了。
“桀桀桀.......这才是你面对我应有的姿态！记住我，恐惧我，憎恨我！带着满腔的憎恨，下地狱去吧！”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮 

 

  第468章 哪怕换了身体老婆依旧还在
    “不！！！”
轰！
方休一指点出，如玉的光泽绽放，黑人上帝的意识被彻底泯灭，那烂泥一般的身躯破碎，化为点点光雨，融入天上的圆月之中。
看着苍穹之上的巨大月亮，方休突然冒出一个想法，倘若自己不融入圆月，那天使之子不就无法降临了？
这般想着，他尝试走出画卷空间，然而根本无用，此地没有出口。
方休眉头一皱，指尖轻点，天使律令缠绕，恐怖的净化之力激荡而出，瞬间将天地洞穿一个巨大的窟窿。
那窟窿的背后，是宛若黑洞般的空间缝隙，其中蕴含着恐怖的空间乱流。
他打开虚化，在天地间穿梭，轻而易举的便穿过了世界的屏障，但放眼望去，皆是恐怖的空间乱流。
哪怕方休此时拥有了七阶的实力，但如果不凭借虚化，也很难在空间乱流中生存。
空间乱流无穷无尽，即便能抗住片刻，可灵性总有耗尽的时候。
最终，方休将目光投向苍穹之上的圆月。
这次他没有动用天使律令，毕竟两者同源，所以他选择了饕餮律令。
他抬手指天，轰隆——！
天空之上骤然裂开一道巨大无比的裂缝，宛若深渊巨口，恐怖无比的吞噬之力传来。
那场面像极了天狗食月，欲要吞噬月亮。
可下一秒，圆月中心亮起一抹圣光，无数神秘玄奥的律令如水波般流转，将圆月护住，完全无视饕餮律令的吞噬。
方休眸光泛冷：“天使神格。”
天使神格就在圆月之中，神格的力量哪怕是七阶也无法抗衡。
看来，为今之计，只有融合圆月这一条路可以走。
方休心中隐隐有种感觉，当自己成功化身天使之子，便是周清风现身之时。
时至今日，周清风的谋划已经跃然纸上，很明显就是想让自己成为天使之子。
但即便知道了周清风的计划，方休此时也没有第二条路可以走，不然只能永远困死在画卷空间。
“那就让我看看，你到底想搞什么花样吧。”
对于上个时代的失败者，一直躲在幕后不敢露头的人，他从来不惧。
亦或者说，这个世界上并没有什么让他恐惧之事，硬要说有的话，那一定是怕老婆死在别人手里。
除此之外，方休无所畏惧！
蓦地，他的身形缓缓升空，渐渐的与圆月齐高，双方的身影渐渐重合，就仿佛月亮上多了一个小黑点。
很快，小黑点融入月亮之中，就像惊子进入鸾子，双方结合。
世界在这一刻归于沉寂，一切寂静无声，风平浪静。
天地间也再无方休的痕迹。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
大约五分钟之后。
咚！咚！咚！
诡异的波动传遍全场，苍穹之上的圆月剧烈震颤起来，好似有什么恐怖的存在要孕育而出。
轰！
画卷世界开始大面积坍塌，整个世界就仿佛一张老旧的油画，其上的颜料唰唰下落，最后被全部吸收圆月之中。
圆月之上好似形成了一个恐怖的漩涡，整个世界开始旋转扭曲.........
外界。
诡异宏大的赞美声响彻天地，一轮圆月冉冉升起，无量圣光照耀整个空间节点，无数信徒朝月亮跪拜，疯狂赞美。
方休现在的视角很奇怪，他感觉自己仿佛化身为某种巨大的天体，俯瞰世界，耳边是无数信徒疯狂的呓语，体内的神格也在时刻散发着污染。
但他的心灵却宛若乌漆嘛黑的臭水沟，任你倒入再多的污水，依旧改变不了其本质。
他并没有发狂，依旧平静，这种程度的污染奈何不了他。
方休打算化形而出，但体内积攒的力量还不足以挣脱束缚。
于是，他对着底下无数狂信徒道：“我虔诚的信徒，向我献上你们的一切吧，与我彻底融为一体，我将带领你们前往天堂！”
“赞美天使之子！”
“您最忠诚的信徒，愿意为您献上一切！”
信徒们瞬间狂热起来，甚至不少人热泪盈眶，替自己马上就要死了而感到高兴。
下一刻，信徒们纷纷自杀，砰砰砰！
尸体倒地的声音不断传来，一时间整个圣城变成了死城，
随后，他们尸首上的颜色如蜡烛般融化，整个地面皆是五颜六色的液体，就好像大地是一面巨大的调色板，有人将颜料打翻混合在上面一般。
那些尸体所化的颜料不受地心引力般，开始悬浮，紧接着化作数以万计的水流，疯狂流向天空，汇入苍穹之上的圆月，也就是方休体内。
混乱的颜料将天空上的巨大圆月全部覆盖，简直就像孩童将所有颜色的橡皮泥混合在一起捏成的圆球。
嗡！
圆球之上，圣光浮现，逐渐吞没所有颜色，随后圣光缓缓收缩，如水般融化，最终化作一只长着洁白无暇双翼的独眼。
洁白的双翼上，血管密布，羽毛与羽毛的间隙，长满了一颗颗人眼，而最中心的巨大独眼，其中也是血色密布，如蛛网覆盖。
正是方休！
此时的他与黑人上帝所化的天使之子一般无二，显然是神格的力量太强，即便是谁融入其中，最终诞生的存在依旧由神格主导。
不过，方休与黑人上帝唯一不同的是，他的背后，一副美女纹身栩栩如生，巧笑嫣然，正是老婆！
哪怕方休换了身体，老婆依旧还在！
这种绑定意识，深入灵魂的联系，不是换一副躯体就能斩断的。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记 

 

  第469章 周清风现身
    当方休降临之后，他赫然发现，地面上竟不知何时多出一人。
那人身形挺拔，身穿一身得体的绅士西装，款式十分复古，好似上个世纪的产物，头戴绅士帽，脸上则是戴着一副金丝眼镜，看上去十分儒雅。
最关键的是，此人与方休长得一模一样。
他平静的注视着半空中的方休，眼中流转着淡淡的欣赏之色，仿佛在欣赏自己的杰作。
蓦地，方休身上圣光闪过，幻化成人形，恢复了本来面貌，缓缓降落至地面。
当然，维持人形仅仅是他的习惯，此时的他，本体早已成为天使之子。
“周清风，你终于现身了。”方休平静道。
两人静静对视，一模一样的面容，除了衣着不同，一个身穿总队长专属的黑色制式服装，另一个则是上个世纪的西服。
神情也同样的平静，不过却带有细微的差别。
方休的平静是死水般的平静，死水之下暗流涌动，而周清风的平静却是一切尽在掌握，自信的平静。
引领两个时代的巅峰人物，在此刻终于见面了。
“方休，你果然走到了这一步，看来我的计划成功了。”周清风缓缓说道。
“事到如今还在装神弄鬼，当初在坟场的坟墓中，见到的才是你真正的模样吧？”
周清风点了点头，并未否认：“那确实是我曾经的模样，但现在.......你就是我。”
“无聊的把戏，你做的种种布置，无非是想让我以为自己是你，但你我的理念有根本性的不同，不过是一个被诡神吓破胆的失败者罢了，你有什么资格成为我？”
周清风微微一笑，丝毫没有动怒：“诡神？你不会懂的，在真正强大的存在面前，诡神也不过是蝼蚁。”
“真正强大的存在？”方休微微皱眉。
“比如，赋予你死亡回档的那位存在。”
方休眸光泛冷：“你果然知道死亡回档。”
“我不仅知道，甚至连你的每一次回档都了如指掌，至今为止，你已经回档了606次，不必惊讶，因为我就是你。”
当这个准确的数字从周清风口中说出来时，方休的眉头越皱越深，因为他说的是真的。
“那位存在是谁？”
周清风摇了摇头：“我无法说出祂的名字，你只需要知道，一切都是命中注定，我已经于命运长河中看到了结局，这方世界的命运早已注定，那就是被彼岸吞噬，这点谁也无法改变。
你不会真以为是诡神将我吓破了胆？诡神虽强，但不足以让我畏惧，我之所以改变想法，是因为我看到了命运。
命运无法更改，一切早已注定。”
面对周清风的命运论，方休无动于衷。
“不信？”周清风微微一笑：“上个时代，我败于诡神之手，天命也离我而去，但我并未彻底死去，反倒是天命的离去，让我觉醒了自己真正的能力，命运！并成功突破七阶。
天命其实也是命运的一部分，我掌控天命多年，对于命运之道也有所感悟，所以最终觉醒了命运的能力，也正是这能力，让我彻底认清了现实，曾经的我也如你一般痛恨诡异，想要拯救世界，可世界的毁灭是命中注定。
你能想象那种绝望的感觉吗？无论你用尽何种方式，何种手段，哪怕豁出性命也无法阻止分毫。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪杨凡红尘修行记
所以，我选择全民诡异化这条道路，以此拯救世界。
其实你我的出发点都是一样的，只不过方式不同。”
听到这，方休的嘴角勾起一抹狞笑：“别把我和你混为一谈，拯救世界是你想做的事，而我只是单纯的想要虐杀诡异。
时至今日还妄图让我自我怀疑，虽然不知道你的手段，但你的目的我也大致可以猜出。
种种谋划无非是想让我误以为自己是你，然后等我成功成为天使之子，你再过来摘桃子，以天使之子的力量，污染全世界，实行全民诡异化。”
周清风似笑非笑道：“对，也不全对，你以为我想要的只有天使之子？
错了，天使之子，天命，死亡回档，欺诈........我全都要！”
方休嘴角的狞笑越发扩大，那双幽深至极的眼眸中，开始暗流涌动，此刻的他有了久违的兴趣，除了报仇以外的兴趣。
“那就来试试吧。”
轰！
方休的身影骤然消失在原地，当他再度出现时，已然在周清风身后。
而周清风的身上竟冒出一道道光痕，那些光痕密密麻麻，交织成网，整个人就仿佛在一瞬间被人砍了十万八千刀。
下一秒，周清风的身躯竟犹如梦幻泡影般消散。
方休微微皱眉：“投影？”
“不错，你是我的本体，我自然只是投影。”
周清风的声音赫然从方休心灵中响起。
方休顿时变得意兴阑珊，浑身力量隐去，转身就要离开。
“真是无趣。”
对于周清风的话，他是一个字也不信，什么我就是你，你就是我，与我何干？
至于心灵中的声音？
呵呵，他心灵中每时每刻都有各种诡神的呓语，现在又多了亿万信徒的疯狂赞美，现在多一道周清风的声音，也无伤大雅。
可就在这时，周清风的声音再度响起。
“方休，你以为你真的什么都不在乎吗？”
方休脚步不停，并未理会，但周清风的下一句话，却让他止住了脚步。
“我知道唯一支撑你活下去的是仇恨，你的心中也只在乎仇恨，可倘若仇恨是假的呢？”
咚！
方休骤然停下脚步。
（又是下乡的一天，该死的洪水，我特么已经连续加了一个多星期的班了！）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第470章 仇恨是假的
    周清风平静的声音继续响起：“你难道没有觉得奇怪吗？为什么你对诡异拥有如此大的仇恨？这世界上痛恨诡异之人不在少数，不少人因诡异家破人亡，他们恨诡异深刻入骨，但却从未如你一般，恨到疯狂。”
方休默然，这一点是他从未考虑过的问题。
“你之所以如此痛恨诡异，并不是因为被诡异杀了多次，而是因为，你的仇恨来自于我。
你继承了我对诡异的仇恨。
你被杀，只是诱因，根源在我。
上一世，我征战一生，亲人，朋友，战友，太多太多的人死在诡异手里，你继承了我一世之仇！”
仇恨.......是假的？
毫无疑问，周清风的话直击方休的内心。
方休确实什么都不在乎，他只在乎报仇，可当有一天，连仇恨都是假的，那他将彻底失去活着的意义。
正在这时，方休突然感觉自己的半边身子失去了控制！像是完全感知不到了半边身子的存在。
面对这种突发情况，他反而平静了下来：“你想骗我？造成我心灵上的破绽，然后彻底掌控我的身体。
如果我没猜错，真正的你一直隐藏在原初面具之中吧？”
周清风的轻笑声响起：“我存在的时间比你想象的要长，你还未穿越之前，我便一直都在。”
方休的瞳孔骤然收缩，他没想到周清风居然连自己是穿越者都知道。
“不必惊讶，方休，你自认为可以掌控一切，却殊不知，从头到尾你都是棋子，就像曾经的我一样，不过现在的我，已经有了成为棋手的资格。
你的穿越，死亡回档，乃至种种一切，不过是两位大人物的博弈罢了。
你可知你为何可以看到存在彼岸的诡异？”
周清风并未等方休回答，直接给出了答案：“因为你是来自世界之外的观测者。
被困于世界的人，其视线也只局限于世界之内，而你不同，你是穿越者，来自世界之外。
以你的视线，可以同时看到现世与彼岸的融合，横跨两界。
死亡回档虽然不是你的能力，但当今世上，也唯有你能用。”
方休心中隐隐有了猜测：“因为我不在这方世界的时间线上！”
“聪明。”周清风赞赏道：“不错，正是如此，身处世界之中的人，不论时间如何回溯，他们也只会跟着回溯，不会留有记忆。
就像是电影倒放，电影中的人物不会有丝毫察觉。
但只有你不同，因为你是来自世界之外的观测者，你不在这条时间线上，所以，只有你，也唯有你可以使用死亡回档，能够在重置时间线后保留意识。”
方休若有所思：“所以这就是你一定要夺舍我的原因，你想要死亡回档，便只能成为我。由此看来，你并不是我。”
“我确实不是你。”周清风淡淡的承认道。
“不过很快就是了。”
随着他的话音刚落，方休发现自己脖颈以下的身体彻底失去掌控。
不过方休依旧没有慌乱，对身体失去掌控不重要，周清风想彻底夺舍，就必然要吞噬自己的意识，因为身体是这方世界的，唯有意识是世界之外。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
也就是说，意识是使用死亡回档的关键，没有世界之外的意识，使用死亡回档也没有相应的记忆，约等于无用。
而意识之争，方休还没有怕过谁。
可渐渐的，他发现了不对！
因为他的脑海中赫然多了许多陌生的记忆。
恍惚间，他看到了自己的父母被诡异生吃，看到了在生死刺激之下，觉醒天命，成为御灵师。
看到了自己肢解身体，绝地天通，甚至还看到了彼岸，于彼岸中遭遇诡神，被诡神分食.......
这是周清风的记忆！
周清风的记忆正在入侵自己的意识。
渐渐的，方休的身体中似乎有了两个灵魂，恍惚间他甚至分不清自己究竟是方休，还是周清风。
他看到的一切都是周清风的视角。
这种变故让方休眸光森寒，很快，他竟又看到了关于自己的画面。
简陋的出租屋，“方休”正在熟睡，睡得很香，嘴角还流着口水。
他看了看画面中的日期，赫然是自己还未穿越之前！
难道，自己还未穿越之前，周清风便盯上了身体的原主人？！
画面中，“周清风”注视了“方休”良久，然后开始切割自己的身体，神奇的一幕出现了，“周清风”竟然把自己分割成两个。
那是一个半透明状态，神情森寒，眼中满是仇恨的意识体。
这个意识体最终被“周清风”置于“方休”体内，而熟睡的“方休”并未察觉到异样，仅仅翻了个身，便睡去了。
方休的目光越发森寒，自己果然不是周清风！
周清风竟然在自己穿越之前就开始算计。
“现在明白了吧？”周清风的声音再度响起。
“我的计划已经成功，趁你还未被彻底吞噬之前，倒是可以利用这点时间给你讲解一下。
当初获得命运能力之后，我便躲在彼岸苦心钻研，寻找战胜彼岸的方法，但我耗费十年，无论如何推衍，算尽世间一切可能，得出的结论只有一个，那就是命运早已注定，谁也无法更改，彼岸入侵现世是不可更改的事实。
人类永远无法战胜诡异。
当时的我十分绝望，如游魂野鬼般在彼岸游荡了三年，三年后，我恍然大悟，既然人类永远无法战胜诡异，那为何不能加入诡异？
我开始推衍这一可能，最终得出结论，这是唯一能拯救世界的道路。
但，我内心对诡异的仇恨，让我根本无法去执行这一项计划，我痛恨诡异，可唯一的生路却是让所有人成为诡异！
我挣扎了两年半，期间不断的前往命运长河窥探命运，可无论如何也找不到其他道路，却意外发现了那两位存在交手的一丝丝痕迹。
凭借这一丝痕迹，我第一次有机会窥伺这盘天地大棋的一角，并发现了一枚至关重要的棋子，也就是你，方休！”
“所以你就将自身的部分意识提前放入我的身体，等我穿越之后，再通过种种手段，让我产生自我怀疑，从而占据我的身体？”方休突然出声道。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第471章 假的一切都是假的
    周清风发出一声轻笑：“方休，你是个聪明人，但聪明人最大的缺点你知道是什么吗？那就是永远不会轻易相信别人。
我拨动命运之弦，设置了种种布局，青山精神病院，扑克牌，葬地，这一切都是在培养你，并不断暗示你，我就是你。
我知道你很聪明，所以断定你一定不会相信，但你还是中计了。
你如何确定，我给你的暗示，是为了让你相信，你就是周清风，而不是在暗示你，其实你不是周清风？”
周清风说的话很绕口，但方休瞬间明白了其中的含义，他的瞳孔骤然收缩。
“你一直想传递的信息是.......我不是周清风！”
“聪明。”周清风赞赏道：“你是至关重要的棋子，所以想在那等存在的注视下动手脚，很困难，祂不可能察觉不到你体内多了一道意识。
我等了很久，终于等到了一个机会，趁那位存在沉睡之际，将自身对于诡异仇恨的部分剥离，我必须剥离仇恨，不然满心仇恨的我，根本无法去执行全民诡异化。
并抹去了仇恨体的一切自我意识，融入你的体内，以防那位存在醒来，察觉到不对。
可以说，这一步对于你来说没有任何坏处，因为仇恨体没有自我意识，反而有很大的好处，能够壮大你的意识。
不然你认为，凭何你还是普通人的时候，便能够直视诡神而意识不崩溃？
那是因为你体内有一部分七阶强者的意识在支撑！
为了让这部分意识重新苏醒，所以我一直在暗示你，你是周清风。
但身为聪明人的你，永远不会相信别人给予的答案，我越说你是，你在心中便会越发坚定你不是！
而我.......要的就是你相信自己不是！
因为只有这样，仇恨体的意识才能明白你不是他的本体，继而从你体内苏醒！”
此时，方休彻底明白了周清风的谋划，不愧是上一代的巅峰强者，绝地天通、直面诡神而不死的人物，曾经的天命。
与现任天命杨明完全是两个极端，一个不用脑，而另一个则是将头脑用到了极致。
这一刻，方休陷入沉默。
原来，青山精神病院的出现，不是冲杨明，而是冲自己来的。
难怪，为何青山精神病院这么巧，偏偏出现在自己上班的地方。
周清风的信，从头到尾都是写给自己的。
自己一路走来，每一步都有周清风的影子，青山精神病院的信.......特意留下的安全通道.......周清风的照片.......彼岸之门.......扑克牌组织的完美诡异化药剂.......原初面具.......诡列车.......坟场.......葬地.......禁诡之心.......天使之子！
是周清风将自己的命运一步步引导到他设计的道路之上。
也难怪周清风清楚的知道自己死亡回档次数，因为他的部分意识早已经与自己融合。
自己所知道的一切事情，每次回档的记忆，随着仇恨体意识的复苏，皆被周清风所知。
原来........一切都是设计好的。
“看来你已经完全明白了，我之前就已经说过，命运早已注定，无论世界的命运，还是你，都是如此。
无人逃得过宿命！”
方休没有回话，白皙的脸庞之上没有丝毫的感情色彩，有的只是垂下的阴影。
良久之后，他缓缓抬起了头，问出了一个问题。
“所以.......我的仇恨也是假的？”
“不然呢？”
这一瞬间，方休似乎归于死寂。
假的！
全是假的！
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实
他心中很清楚，周清风之所以给自己讲解计划，是为了击溃自己的心灵，从而加速夺舍。
其实，对于所有的一切都是周清风通过命运之力设计的，方休并没有什么所谓，总归是在帮助自身壮大实力。
哪怕中了周清风的计谋，导致自身意识分裂，他也不在乎。
但他唯独的在乎的.......仇恨是假的！
这一点，真正触动到了方休的内心，对他来说，什么都可以是假，无论自己还是世界，但唯独仇恨不能，因为这是唯一支撑他活下去的动力。
他此生唯一的目标就是要让诡异感受痛苦，要报仇，他就是为此而活。
可当仇恨变成虚假，那活着还有什么意义？
渐渐的，方休突然发觉自己内心深处，对于诡异的仇恨越来越小。
仿佛有某种力量在剥离自己内心的仇恨，他知道，这是周清风的仇恨体在不断苏醒，就如同第二人格一般，苏醒过来开始接管身体。
很快，他的脖颈，嘴巴，鼻子，全部失去控制。
就连脑海中关于周清风的记忆也越来越多，从哇哇坠地，到长大成人，每一帧的画面真实的都仿佛亲身经历。
这些记忆如海啸般朝方休的意识呼啸而来，不断侵蚀他残存的记忆。
他开始分不清自己到底是谁，意识逐渐恍惚。
我.......是谁？
方休？
我应该是周清风才对。
对没错，我是周清风！
我是上个时代的巅峰，是绝地天通的救世主，是命运的主宰，是......
不，我是方休！
预言家方休！
方休的意识还在挣扎，但失去仇恨支撑的他，根本挣扎不了太久。
他短暂的恢复了清明，可眼眸中却没有丝毫波动，口中依旧在喃喃自语。
“假的，都是假的，哈哈哈.......”
可笑着笑着，他却停了下来。
“难道.......我对你的恨也是假的吗.......老婆。”
“不！”方休的神情骤然狰狞起来：“我不相信！！”
他的脑海中回想起关于老婆的种种画面。
老公，该吃早餐了。
老婆浅笑嫣嫣的面容浮现。
那是两人的初见，再之后就是被杀，不断的被杀，他反抗，他求饶，他痛哭流涕，一幕幕无法抹去的记忆涌上心头。
“我不相信连你也是假的！！”
“如果我对你的恨也是假的，那活着再没有意义！”
“痛苦具现.老婆！”
方休操控自己仅能调动的一丝灵性，具现出了老婆的虚影。
一道绰约修长的身影凭空出现，温柔了时光，惊艳了岁月。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第472章 老婆还活着我又怎么能倒下
    当老婆出现的那一刻，方休的视线便不由自主的集中在她绝美的容颜之上。
像是铁石被磁铁吸引。
老婆也是静静站立原地，温柔的注视着方休。
四目相对。
什么诡异，什么天使之子，什么周清风，在此时都仿佛消失不见，这一刻，他们的眼中只有彼此。
蓦的，方休的身躯竟不受控制的开始颤抖。
“嗯？”周清风发出一声轻咦，他发现方休原本快要溃散的意识竟再度凝聚起来，有一种隐隐脱离掌控的趋势。
“哈哈哈......”骤然间，方休止不住的狂笑起来，他的笑容起初正常，随即越发扭曲狰狞，像是从嗓子眼中挤出来的一般。
“桀桀桀........就是这种感觉！就是这种感觉！！
老婆！只要一见到你，我便有了活下去的动力！”
他猛地抬起了头，一红一银的双眸中，恨意升腾，眸光炽盛，配上那充斥着仇恨的扭曲笑容，整个人恍若从地狱爬出来索命的厉诡！
“是那种恨不得将你碎尸万段的恨意在驱使我前行，一切都可以是假的，但唯独我对你的仇恨不能是假的！这就足够了！
桀桀桀.......”
恐怖的狞笑声响彻天地。
哪怕身躯意识被侵蚀大半，方休依旧在肆无忌惮的大笑，就仿佛他才是胜利者一般。
可能对于其他诡异的恨意，大部分是来自周清风，但唯有对老婆的恨意不同，那可是方休亲身经历，亲自被杀十八次换来的！
那种感觉与之后的任何一次死亡都不同，因为那是方休刚刚穿越过来，他还仅仅是一位普通人的时候。
死亡，对于当时的他来说，是第一次。
这就如同谈恋爱，初恋总是最让人难忘，尤其是有过深入交流的初恋。随着你谈的越多，感情也越发淡漠。
并且，老婆带给方休的，不只是死亡，还有绝望，还践踏了他的尊严，让他像一个孩童般痛哭流涕。
经历了那一次之后，方休的心态彻底蜕变，可以说完全是因为老婆而改变，眼泪也仿佛流干了似的，从此再没有为别的人或事流过一滴泪。
面对方休的突然爆种，周清风依旧平静，对他来说，这不过是中途的小插曲罢了，一切尽在掌握。
“没用的方休，你现在所做的一切不过是最后的挣扎罢了，命运的闭环已经形成，谁也无力改变。你的命运早已注定，那便是死亡。
准确的说，不能算是死亡，而是被我取代。”
“死？”方休的嘴角狞笑乍现：“老婆还活着，我又怎么能倒下！！”
他意识凝聚，重新夺回了部分身体控制权，缓缓控制着头颅，看向苍穹之上的诡神。
“天使！给我下来！”他狞笑一声，眸光炽盛，穿透云层，跨越层层黑暗与界障，与诡神天使对上视线。
天使巨大的眼眸与方休目光相接，那一刻，仿佛时光冻结。
轰！
世界在这一刻失去了所有的颜色与声音，原本黑暗的天空瞬间变得亮如白昼。
亿万道神圣光辉洒落人间，恍若天堂。
不可名状的呓语声响起，像是亿万虔诚的信徒在梵唱赞歌。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
在那神圣的光辉中，天使缓缓降临。
祂大到不可思议，好似一轮烈日降临人间，带着无数不可理解，令人疯狂的呓语。
面对天使的降临，周清风无动于衷，似乎早就料到了这种状况。
“这就是来自世界之外观测者的视线吗？无论看过多少次，依旧觉得不可思议。”他甚至还有心思感慨，丝毫没有慌乱。
周清风都不慌，方休自然更加不慌，通过对老婆的恨意，他再度找回了自我。
“看来你知道我为何能够召唤诡神。”
“听说过双缝干涉实验吗？”
“量子叠加态？”
在天使降临的间隙，世界末日倒计时前夕，两人竟闲聊了起来。
“不错，现世与彼岸是融合重叠的状态，你可以简单的理解为量子叠加态，诡神既存在于彼岸又存在于现世，但这种状态没被观测到时，是无法确定的，可一旦有人观测，存在与不存在的状态就会坍塌成一种状态，继而导致诡神降临。
全世界只有你拥有这种能力，因为你是来自世界之外的观测者。”
两人正说话间，天使已经彻底降临人间，并将视线落于方休身上，很显然是感知到了自己被窃取的神格。
口中不断发出愤怒的呓语。
不过两人谁也没有理会祂。
“我只有在和诡异对上视线时，才能召唤诡异降临，而不是单纯的看到。”
“所以我才说，你可是简单的理解为量子叠加态，他们只是像，但并不完全一模一样，这些诡异的降临需要与现世建立联系，但相隔两个世界，如何联系？
这时候就要靠你的眸光，只要你们对视，确定双方可以看到彼此，你们之间便有了联系。”
这次通过与周清风的交流，方休解开了心中大部分疑惑，不过也多了许多新的疑惑，就比如赋予自己死亡回档的那位存在究竟是谁？是造成自己穿越的元凶吗？
又比如周清风所说的两位存在的对局博弈。
还没等他再说什么，天使那边已经动手了。
轰！
毁天灭地的圣光将方休吞没，所谓的七阶巅峰的天使之子，在真正的诡神面前，依旧不堪一击。
哪怕天使之子日后进化成完全体，恐怕也依旧不是诡神的对手，由此可以推算，诡神的实力恐怕至少九阶！
.......
.......
当方休恢复意识之后，赫然发现，自己还是天使之子！
这次他没有回档到总部。
当前时间节点居然是自己战胜黑人上帝，融入圆月，自圆月中诞生，化为天使之子。
这是怎么回事？
方休眉头紧皱，这是他第一次死亡回档，回档到如此近的时间节点。
正在这时，周清风的声音再度从方休体内响起。
“还没意识到吗？死亡回档的时间节点不是固定的，它只会回档到，你意识中相对安全的时刻，简而言之，它在尽力避免死档的发生。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记 

 

  第473章 你且看着
    方休冷笑：“那为何我当初在青山精神病院死亡，回档的却不是自己的家中，而依旧在青山精神病院？”
“我说的是相对安全，而不是绝对。赋予你死亡回档的那位存在，想要的可不是温室中的花朵，祂想让你经历风雨，但同时又不想让你陷入死档。
难道你没发现，你每次死亡回档，所面对的，都不是必死的结局？并且回档的时刻总是对你比较有利。
现在，我的意识已经占据主导地位，死亡回档的时间节点自然以我为主。
你成为天使之子，对我来说是最安全，也是最有利的时刻。”
方休眸光微动，原来如此，他之前猜测死亡回档可能以事件为单位，就像是游戏中的闯关，每次打boSS之前都会存档一样。
但是现在看来，并不是完全如此，死亡回档的时间节点受两个因素制约，一是自己的潜意识，二是对自己有利。
两个因素相互制约之下，形成的回档节点。
“方休，放弃吧，虽然死亡回档的开关在你手中，但回档的时间却是由我决定，现在你最大的底牌已经拯救不了你了。”
方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“你觉得你吃定我了？”
“方休，你是一个聪明人，你应该知道，你一时的爆发，根本不可能比得过我百年布局！
为了这一天，我苦苦布局了百年，挑动天使与其他诡神大战，借机窃取神格，为了在你身上布局，为了躲避那位存在的目光，我无数次潜入命运长河，无数次被命运反噬，我的本体至今迷失在命运长河之中，无法归来。
后续所有的一切，也是靠着命运替换，将他人化为替身进行的。
我付出了太多太多，才获得了这一刻的机会，而你呢？
难道仅凭这些可笑的恨意，就能战胜我？
而且死亡回档不会影响你的意识，现在你我的意识是一体的，无论回档一千次，一万次，十万次，也根本无法扭转自身意识被入侵的事实，相反，随着时间的推移，你的自我意识将越来越少，直至消散。”
蓦地，方休发出一声轻笑：“说了这么多，无非是想击溃我的意志。”
周清风很坦诚，直接承认了：“你说的没错，哪怕我胜券在握，但我也不想浪费一秒的时间，我等这一刻等的太久了。
方休，如果你放弃的话，我可以保留一丝你的意识，让你看看人类的未来，我知道你反对全球诡异化，但是这是唯一的生路。
我接手你的身体之后，相当于拥有了残缺神格，天命，死亡回档等等.......
凭借这副躯体，我可以轻而易举的污染全人类，将他们转化为诡异，并成为我的信徒，虽然他们失去了理智，但这只是暂时的。
有了这一切，我就有了成神之机，待我成神之后，一定会让人类恢复理智，建立属于人类的神国。
至于你想杀诡异报仇，我答应你，成神之后，我会替你报仇.......”
“桀桀桀.......”方休骤然爆发出一阵狂笑声，打断了周清风的话。
“替我报仇？你算个什么东西，也配替我报仇？不过是上个时代的失败者罢了。”
“唉。”周清风叹息一声，似乎早已料到方休不会妥协。
“我知道你不会妥协，因为咱们都是一类人，不达目的不罢休，不会被任何外力所改变。”
“一类人？”方休好似听到了天大的笑话：“被命运吓破了胆的你，有什么资格与我相提并论？”
“你没有见过命运，所以才会这样说，当你真正见到那令人绝望的命运，发现自己无论如何努力都无法改变时，认命是你唯一的选择。”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
“桀桀桀.......周清风，睁开你的眼睛好好看着，看我是如何打破你所谓的命运，逆天改命！”
蓦地，方休猛地抬起头，看向天空之上的天使。
“给我滚下来，天使！”
“唉。”周清风再度叹息一声：“你现在所做的一切都是无用功。”
说完，他便不再言语，显然不打算再劝方休了。
轰！
亿万道圣光洒满人间，伴随着诡异宏大的呓语，天使再度降临。
还是一样的流程，天使降临之后见到方休，照例先说一通脏话，表达自己神格被窃取的愤怒，然后降下圣光。
不过方休并非未无动于衷，而是开启了虚化。
他虽然大部分身体不能动用，但唯有两大能力可以照常使用，一是死亡回档，二是老婆的虚化。
当虚化开启之后，那足以灭世的一击对方休没有丝毫影响。
整个空间节点却化为灰烬，天空中出现一道巨大的裂缝，无数密密麻麻的诡异从裂缝中喷涌而出，简直好似天上下起了诡异雨。
诡异于西方肆虐，堪称群魔乱舞。
苍穹之上的天使，看到没死的方休，淡漠的瞳仁中闪过一抹淡淡的讶色，似乎在惊讶这只蝼蚁为什么没死。
祂口中再度爆发出宏大的呓语，方休听不懂，也不想懂。
他狞笑着注视着天使，露出森白的牙齿：“连触碰我的衣角都做不到吗？真是废物。”
天使瞬间暴怒，无数圣光激荡，在他身前汇聚，缓缓凝聚成一颗如同永恒烈阳般的光球。
光球下落。
轰！
圣光大作，直似太阳坠落人间，轰隆隆碾压而下。
砰！
震耳欲聋的爆鸣声响彻，天地，虚空，万物，如蜡烛般融化。
方圆万里被直接夷为平地，甚至出现了一个深不见底的巨坑。
而巨坑的正中心，一道黑衣身影静静站立，飘逸的银色发丝随风飘扬。
“只有这种程度吗？”
方休睥睨道。
“方休，无论你想做什么，都是无用功，激怒天使也改变不了命运。”周清风平静的声音响起。
对此，方休的嘴角勾起一抹狞笑：“你且看着。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第474章 众诡神齐降世
    天使被方休的轻蔑彻底激怒，这一次，祂没有动用圣光，而是选择亲自下场。
随着天使的身躯缓缓下落，那场面简直就像是天上的太阳掉落，目之所及，皆是天使的身影。
虚空因承受不住祂的位格而崩塌，地面不断龟裂，甚至波及到了地心，无数岩浆喷吐，人间化为一片炼狱。
而方休就站在炼狱之中，静静的注视着天使。
这是凡人与神的对视。
蓦地，天使巨大的眼眸中竟浮现出一圈又一圈的玄奥符文。
那些神秘玄奥的符文仿佛充斥着天地至理，是某种规则的体现，它们连接成圆环，一环套一环，朝着方休袭来。
正是律令！
方休眸光微动，天使用的并不是单一的律令，而是大量律令按照特定规律组成的圆环，这种特定的组合，仿佛解密了规则本质，蕴含着难以想象的力量。
这种力量给人的感觉与灵性完全不同，根本就是两种表现形式，是完全超越灵性的更加高维度的力量。
不过方休丝毫不惧，因为老婆曾经抽过天使上百个大逼斗，由此可见，老婆的虚化不仅能无视能量攻击，律令攻击同样如此。
他甚至觉得，老婆的虚化，有可能是某种更高级别律令的体现。
无数圣光律令组成的圆环，一层层从方休的头顶套下，将他牢牢锁死。
这时，周清风的声音响起：“看来你是想通过这种方式，多领悟一些律令，就如同你之前领悟饕餮律令，天使律令那般。
但很遗憾，这种方式根本无用，你太弱了，以你现在的层次，所领悟的律令也仅仅是最低劣的模仿吧，根本不成体系，纵然领悟再多的律令，也改变不了你是四阶的本质。
你拥有的七阶之力不过是强融而来，并不是你自己的力量。”
他不放弃任何打击方休的机会，意识之争就是如此。
就如同你正在减肥，决定了晚上不吃饭，你的朋友在你旁边拿着美食不断诱惑，还不停劝你，吃一口吧，不吃饱哪有力气减肥啊。
你的内心开始纠结挣扎，这便是最简单的意识之争。
此时的方休只要有了一丝放弃的念头，他必将全面溃败，死无葬身之地，当意识被吞噬，死亡回档也救不了他，等同于彻底死了。
不得不说周清风确实很厉害，无论是实力还是谋划，面对bUG级别的死亡回档，他直指本质，针对方休的意识布局。
这也是唯一能对付死亡回档的方法，不然任何布局，无论再精妙，无数次回档之下，总能找到破绽，或者规避危险。
布局就像是出试卷，破局则是解答试卷，而死亡回档的能力堪称作弊，让你永远能提前获知正确答案，怎么破？
很简单，解决了答题的人，比如给他手打折，不就行了？
面对周清风的言语攻击，方休非但不恼，反而嘴角的讥讽之色越发浓烈。
周清风有一点说的很对，他们二人确实有很多相同点，比如擅长诛心。
“被命运禁锢的人，永远也不相信别人可以打破命运。
你做不到，仅代表你只有这种程度罢了，而我可以。”
方休狞笑一声，眼中眸光炽盛，紧紧的注视着天使：“来吧天使！让我看看你极限！！”
这一刻，他睥睨如神，张狂似魔！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
天使被他眼中的轻蔑刺痛，律令圆环猛地收缩，但却对方休造不成丝毫的损伤。
天使越发愤怒，身上不断爆发出诡异的音节，充斥着大量混乱，痴愚的呓语响起。
很显然，天使更改了攻击方式，祂觉得无法攻击到方休，那就污染，直接攻击方休的意识。
这次的污染与以往不同，以往全是被动污染，属于诡神无意识散发的呓语。
但现在，是诡神主动污染，污染程度之强烈，远胜之前十倍不止。
面对这足以让六阶御灵师癫狂畸变的污染，方休顿时兴奋起来，不仅主动解除虚化，甚至拼命的敞开意识，试图去理解，接受。
“不够！还不够！我还要更多！”
非人的嘶吼从他口中发出，他的双耳甚至流出鲜血。
那些污染作用于意识之上，产生了极大的痛苦，就仿佛有人拿了一万根钢针在穿刺你的神经。
周清风自然也感受到了这种痛苦。
不过，他好歹也是上个时代的巅峰强者，这种痛苦虽然很疼，但并不足以让他难以承受。
他明白了方休的目的。
“方休，想不到你竟是要通过自残的方式，来造成我的意识崩溃？显然你是低估了我，区区痛苦不足以让我屈服。”周清风平静的声音响起。
他有这个自信，百年间他所遭受的痛苦与苦难，不比方休死亡这么多次来的少。
方休没有回答，他眸光狰狞，疯狂的接受着天使的污染。
周清风轻笑一声：“看来你还没意识到，你的手段很好破除。
痛苦吸收！”
他竟发动了方休痛苦吸收的能力，直接免疫了诡神污染所带来的痛苦。
方休依旧没有理他，反而有些皱眉：“看来一只诡神还差得远，都给我滚下来！”
他暴喝一声，眸光跨越层层界障，与苍穹之上的一众诡神一一对视。
蓦地，世界末日来临了。
一位又一位的诡神接连降世，那一尊尊不可名状，不可直视的庞大身躯，几乎挤满世界！
天使！囍神！佛头！泥胎神像！灰白之雾！触手黑莲！血目圆环.......
当众诡神降世的那一刻，世界上的所有生命，皆在这一刻死去。
天地也因承受不住众神的降临而崩塌。
见到这群魔乱舞的场面，方休嘴角的狞笑越发扩大：“桀桀桀.......真是热闹啊！来吧！污染我，尽情的污染我！”
他意识大开，疯狂的去理解众诡神身上所携带的呓语，每一种呓语都代表着不同类型的污染。
他的意识开始癫狂，混乱，好似被人扔进绞肉机一般，疯狂搅动。
他的七窍开始流血，一行血泪自双目流下，甚至就连身上的皮肤都开始溃烂，血肉之中，似有无数爬虫在涌动，鼓起一个又一个的血泡。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第475章 彻底疯狂
    噗！噗！噗！
一个又一个的血泡破裂，赫然露出一只只森白的眼球，在身上不断蠕动。
可即便如此，方休依旧在狂笑：“我让你们污染我，没听到吗？你们这群渣崽！桀桀桀.......不可直视神？神敢直视我吗？”
此时的他，就像是站在大象堆里的蚂蚁，发出独属于自己的声音。
诡神被蝼蚁的挑衅所激怒，一时间天空中传来更加宏大的呓语。
“废物！统统都是废物！凭你们也敢自诩为神？连污染我都做不到吗？”
此时的方休已经完全失去人形，身上眼球的四周竟又长出无数蠕动的肉芽，密密麻麻，疯狂蠕动。
一些被激怒的诡神开始出手，一双双形态各异的大手从天而降，朝方休抓去。
甚至还有一些诡神因此而打了起来。
他的肉身在被不断的撕扯，心肝脾被掏空，骨肉皮被撕碎。
这一刻，周清风的声音终于不再平静，反而十分凝重：“方休！你到底想做什么？”
“做什么？”早已面目全非，肢体残破的方休依旧在笑。
“桀桀桀.......你不是想吞噬我吗？那我就变成你永远无法吞噬的存在！”
周清风骤然色变，他明白了方休的打算。
这是要鱼死网破！
他想掌控死亡回档，就必然要吞噬方休的意识，但现在方休主动敞开意识，疯狂的去理解不可能被理解的诡神呓语，通过这种方式来污染自己的意识。
等同于将自己的意识变成了穿肠毒药，谁吞噬谁死！
当然，身为毒药的方休也好不到哪去。
如果将方休之前的意识比作一个臭水沟，那周清风就是想喝干臭水沟的人。
这种事努努力还是可以办到的，毕竟按照周清风的体量，方休的臭水沟也就几碗水大小。
但现在方休做的是，在臭水沟中加入大量的工业废水，核废水，化工产物，甚至还有毒药，想喝下这些东西，已经不是努力的范畴了，而是要命。
这一招正好击中周清风的软肋，他不怕死，但却不想无意义的死去。
他所做的一切是为了保护全人类，可一旦吞噬了方休的意识，纵然死不了，也会被污染。
这与抵挡单一诡神的污染不同，这是来自无数诡神的污染，并且来自内部。
简单来说，诡神的污染就好比核辐射，而七阶的周清风相当于穿着防辐射服的人，可他吞下方休的意识，等于将放射性物质吃到体内，完全是两个概念。
一旦如此做了，那也就意味着周清风将永远无法完成拯救全人类的计划。人都疯了，谈何拯救？
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“当年被诡神打败的滋味不好受吧？今日！我会让你再度品尝败于诡神之手的滋味！你自以为是的命运，在更高层次的存在眼中，不过是随手可灭。桀桀桀.......”
周清风焦急的声音响起：“你疯了吗！让众诡神污染，你会彻底陷入疯狂，彻底丧失自我，变成一个只知道杀戮的疯子，从意识的层面，相当于你已经死了，连死亡回档都救不了你。”
“只知道杀戮的疯子？”方休的声音越发扭曲疯狂，可骤然间又变得充满了童真，好似孩童在发问：“那是不是意味着也会杀诡异？”
下一秒，狰狞暴虐的声音再度响起：“桀桀桀.......正合我意！！
我纵然身死，纵然意识泯灭，沦为没有心智的躯壳，即便如此，只要我的躯壳还能杀戮诡异，还能报仇，那就足够了！
死！你们都得死！桀桀桀.......
此仇......至！死！方！休！！！”
“疯了！你已经疯了！”虽然看不见周清风的表情，但从声音判断，此时的他早已阴沉到了极点，甚至心中充斥着被压抑的怒火。
百年布局，到最后竟换取了如此结局。
一念至此，周清风开始心烦意乱，杀意升腾，他悚然一惊，猛地意识到，这是诡神的污染通过方休已经传递到了自己的身上。
毕竟他们二人现在是一体的。
周清风的心中不由闪过一抹狠色，他果决的十分出人意料，竟然直接自斩一刀，生生将意识从方休体内分割出去。
他看了一眼不成人形，疯狂大笑的方休，目光复杂。
“我总算知道为何那位存在会选中你，因为你是一个疯子，不折不扣的疯子，也许，在这疯狂的世界，只有疯子才能生存吧。
方休，如你这般人物，不应该倒在此处，我有预感，未来还会再见。
下一次，我不会再输。”
话音刚落，他瞬间消失在天地之间。
谁也想不到周清风果决到如此地步，百年布局，这其中的艰辛只有他自己知道，可当他意识到事不可为之时，没有幻想着奇迹发生，也没有等待转机，而是当机立断，直接放弃自己的百年心血。
甚至连天使神格都没有带走。
因为他很清楚，在众多诡神的注视下，想带走天使神格根本不现实，没必要铤而走险。
这便是周清风，百年心血，天使神格，都能果断割舍。
周清风走后，方休依旧留在原地，他时而疯狂大笑，时而神情暴虐，满眼杀戮。
众诡神对他虎视眈眈。
可突然，方休的声音顿了顿，骤然间语气变得异常的温柔：“老婆！老婆你在哪？我好想你啊！我想吃你做的早餐........”
恍惚间，他好像看到了自己的老婆。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第476章 老婆
    一袭白衣傲雪，里面穿了一件白色低胸长裙，外罩一件白色丝质轻纱，腰系一根白玉腰带，乌黑的秀发挽着流云髻，双眸似水，十指纤纤，肤如凝脂，整个人仿佛从仙宫中走出的古装仙子。
老婆缓步走来，一双均匀如玉的双腿裸露着，就连秀美娇小的莲足也在无声妖娆着。
身躯残破，完全瘫倒在地的方休似乎有所察觉，艰难抬起了头，幅度很低，仿佛动作稍微大一点，头颅就会从脖颈上掉下来。
他的视线中出现一双莲足，踩在肮脏杂乱的地面上，污泥与洁白相映，白的晃人。
神奇的是，这双脚一路走来，却未染上半点尘土。
此时的场面十分诡异，苍穹之上是一尊尊不可名状，恐怖无比的诡神，祂们的身躯高大，宛若天渊，身上散发的恐怖气息，让四周的虚空成旋涡状扭曲。
地面上，已经找不出一块完整的土地，纵横交错的裂缝深不见底，赤红的岩浆喷涌，宛若炼狱。
而偏偏就是如此恐怖的场景之中，一位清冷若仙的女子静静屹立，她的脚边，是一具完全看不出人形的物体。
她好似不存在于世间一般，众诡神对于她的出现无动于衷。
正是老婆。
而那看不出人形的物体则是方休。
不同诡神的污染让方休身上出现了不同程度的畸变，每一处畸变都带有不同诡神的特征。
天使让他长满眼球，囍神让他表皮浮现一层细微的白毛，佛头让他血肉中鼓起肉瘤........
“值得吗？”一道清冷的声音响起，只是这声音中似隐隐带有一丝痛心。
听到这熟悉的声音，原本陷入疯狂的方休竟猛地抬起来头。
咔嚓！
他的脖颈应声而断，一颗残破的头颅咚的一声掉在地上，咕噜咕噜，滚到了老婆脚边，直至撞到老婆的脚之后，这才停下。
哪怕头颅掉落，方休依旧没有死，他如同厉诡一般，自下而上，直勾勾的看着身穿白色纱裙的老婆。
老婆俯下身子，如玉般的双手捧起方休的头颅，像是捧起一件稀世珍宝。
“值得吗？”她再度问道，语气轻柔，像是爱人的依恋。
方休死死的盯着那张绝美的脸庞，哪怕他的视线早已模糊，根本看不清老婆的面容，但这世间的一切并不全是用眼睛去看的，还可以用心。
面对老婆，哪怕她化成灰，方休都不可能认错。
“闭嘴！贱人！我第一个杀得就是你！”
他张开宛若饕餮之口一般的大嘴，内里套嵌着一排排的锯齿，狠狠的朝老婆身前咬去。
不过只剩头颅的他，根本做不到挣脱老婆双手的束缚。
可下一秒，老婆竟捧着方休的头颅，将他拥入怀中。
温香软玉撞了个满怀，但方休根本不为之所动，他的眼中只有仇恨，恨不得吃其肉，饮其血。
正当他想要动口之时，老婆身上竟散发出一阵柔和的白光，将方休缓缓包裹。
方休瞬间如坠温泉，一切都暖洋洋的，慵懒的让人想要睡去。
渐渐的，方休的意识开始模糊。
.......
.......
夏国，上京市，调查局总部。
总队长办公室中，杨明等人及诸位队长正襟危坐，目光全都集中在巨大办公桌后的方休身上。
此时的方休仿佛睡着了一般，双眸紧闭，依靠在真皮座椅之上。
明媚的阳光透过窗户，打在他的办公桌上，而他则是隐藏在阳光之后，让人看不清面容。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实
时间一分一秒的流逝，杨明等人面面相觑。
“不是说要去西方吗？休哥这是睡着了？”
“胡说，休哥分明是在思考。”
“思考啥？”
“预言家的事，跟你说了你能懂？”
众人正争辩间，突然，他们发现方休的身体竟微微颤抖起来，双眸依旧紧闭，但白皙的脸上却闪过一抹狰狞之色。
与此同时，一股邪恶到极点的气息从他身上涌现，如丝丝缕缕的黑烟缓缓蔓延，整间办公室中，响起悉悉索索的轻微呓语。
那感觉，简直像有人凑在你耳边轻声细语，声声入耳，好似在用尖锐的指甲刮你的耳膜。
那种强烈的污染，诡异的呓语，让众人瞬间色变，腾的起身，一个个骇然的看着方休。
此时的方休如同一个巨大的污染源，疯狂的向四周散发着致命的污染。
办公室之外，竟传来一道道凄厉的惨叫声。
砰！
一位工作人员急匆匆的冲进办公室，满脸冷汗：“不好了！总部的一些御灵师突然灵性失控了！”
“什么！？”
众人大惊失色，李孝儒焦急道：“快！快给他们点上灵香。”
“领域展开.冰封零域！”洛清心低喝一声，瞬间展开领域，地面上，墙壁上，顿时弥漫上一层冰霜。
整个办公室彻底化作冷库，全部被冰封起来。
当办公室被冰封，外面的惨叫声顿时小了许多。
方休身上所散发的污染被寒冰隔绝。
“休哥！你怎么了？”萧初夏担忧道。
“难道休哥要灵性失控了？”
“是不是有能力特殊的御灵师悄悄对休哥下了毒手？”
“屁！你就算不相信我们的实力，也得相信休哥的预知未来啊，谁能偷袭到预言家？”
就在众人焦急之际，蓦地，黑暗中，一双眼眸悄然张开！
只见身躯隐藏在阴影中的方休，赫然张开双眼。
众人顿时被吓了一跳，入眼是一银一红的双眸，银光圣洁宛若银月，红光邪恶好似鲜血。
那炽盛的眸光让人根本不敢与之对视。
“休哥！你醒了！”萧初夏惊喜道，想要靠近，但又有些不敢靠近。
方休缓缓扫视在场的众人，眸光深邃如渊，看着众人或紧张，或焦急的面容，是那样的鲜活，与之前褪去全身颜色，奄奄一息的模样截然不同。
他又看了看窗外，外面阳光明媚，鸟语花香，全然不似之前众神降临，岩浆遍地的炼狱之景。
眼前的画面，与脑海中的画面产生了强烈的冲突之感，让他微微恍惚。
岁月静好.......世界终焉。
他隐约记得，在生命的尽头，好像看到了老婆，一个全新的老婆。
不是白色丝质睡裙，也不是黑丝秘书装，这一次是典雅端庄的古装。
剩下的，他全然不记得了。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释异世界游录小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪 

 

  第477章 从未如此好过
    最后到底发生了什么？
被众诡神污染的我，为何清醒了过来？
死亡回档的时间节点为何再度改变？
种种疑问，让他陷入沉思。
众人见方休沉默良久，不由面面相觑，谁也不清楚方休身上到底发生了什么。
也许他们永远都不会知道，世界曾经毁灭，所有人都死了，诡神降世，生灵涂炭.......
那种痛苦与疯狂，最终只有方休独自承受，一如往常。
这时，杨明担忧道：“休哥，你.......你还好吧？”
杨明的话打断了方休的沉思，让他缓缓回过神来。
蓦地，他笑了。
想那么多做什么？知道了答案又有什么意义？
你只需要知道自己想做什么，并坚定不移的执行下去，其他的，不过是些许风霜罢了。
方休缓缓直起身子，那张白皙的脸庞如浮出水面般脱离黑暗，沐浴在阳光下，他嘴角挂着莫名的笑意，眸光摄人心魄。
笑道：“从未如此好过。”
萧初夏被方休笑的有些微微炫目，因为她很少看见方休笑。
休哥好帅！好帅！！
她不自觉俏脸微红，小鹿乱撞。
“休哥，你突破五阶了！？”杨明突然惊喜道。
众人微微一愣，随即也惊喜起来，因为他们从方休的身上感受到了五阶的气息！
“嗯。”
方休平静的点了点头，缓缓抬起右手，一道漆黑如墨的光华涌现。
正是心灵之光！
只是他的心灵之光与其他人截然不同，宛若黑洞一般深邃，仅仅直视这道光芒，便给人一种站在万丈悬崖上行走之感。
随着心灵之光的出现，房间中的所有光线似乎都开始扭曲，似乎要被吸入其中，亮度都下降了不少。
与此同时，房间中更是响起莫名的低沉呓语，让人心烦意乱。
“休.......休哥，快收了神通吧！”胖子脸色惨白道。
以他三阶的实力，现在仅仅是直视方休的心灵之光，便隐隐有心灵失控之感。
方休缓缓握拳，漆黑如墨的心灵之光瞬间消散。
心中呢喃：“我的痛苦、梦魇的恐惧、天使的净化、饕餮的吞噬、以及诡神的污染所组成的心灵之光吗？”
痛苦、恐惧、净化、吞噬、污染！
这便是方休心灵之光所蕴含的力量！
比起其他五阶御灵师，那没有特性的心灵之光，他已经领先了一大截。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释
寻常的心灵之光只具备防御能力，破除能力的功效，如同海贼王中的武装色霸气。
但方休的心灵之光却在这样的基础上，另外附加了五大能力。
“休哥休哥，你快教教我是怎么办到的？”杨明兴奋道：“你这眼一闭，再一睁就五阶了！？教练，我也想学！”
杨明永远也不知道的是，方休的五阶可不是一睁眼一闭眼的事，而是经历无数诡神的污染，经历了灭世，以及与周清风的意识之争。
方休早就达到了四阶巅峰，他吞噬了太多的灵性与诡异，底蕴极其深厚，只是缺少一个质变的契机，将灵性质变为心灵之光。
对御灵师来说，这个契机就是生死之间的刺激，但这种微弱的刺激对方休来说根本无用，本来他打算寻找一个六级的存在吞噬，借此突破，却没想到因为与周清风的意识之争，以及众诡神的污染，导致意识遭到极大刺激，继而突破了。
这种突破换来的效果，要比吞噬六阶强的多，使得心灵之光也发生了异变。
“你学不来的。”方休缓缓起身，没有理会一脸沮丧的杨明，对着众人平静的说出了那句已经说过无数次的话：
“出发，去西方，灭上帝。”
他还要再去一次西方，只不过这次，肯定是遇不到周清风了，因为周清风的意识已经从自己身体中跑了。
之前周清风能跟着自己死亡回档，是因为两者的意识相连，但现在已经脱离，一旦死亡回档，周清风的意识自然是被甩下的。
方休也在好奇，此时回档之后，周清风的意识会处于一个什么样的状态？
.......
.......
西方，伊甸园。
一道白光闪过，数道身穿统一黑色制式服装的人影凭空出现。
看着眼前熟悉的伊甸园，方休缓缓伸出右手，漆黑如墨的心灵之光在掌心涌动，瞬间幻化成一个黑洞。
随着黑洞的出现，四周的光线开始扭曲。
他轻轻挥手，将黑洞抛出。
黑洞瞬间飞到伊甸园上空。
恐怖的一幕出现了。
嗡！
黑洞爆发出一阵嗡鸣，紧接着无比恐怖的吞噬力从其中爆发，伊甸园那洁白的宫殿瞬间开始扭曲，建筑不断坍塌，所有坍塌的碎石皆被黑洞所吞噬。
一些慌乱的信徒从建筑中掉落，如世界末日般哭喊，拼了命的抓住四周的建筑，身体却被吞噬之力拉扯至半空，不过片刻，连人带建筑一起被黑洞吞噬。
随着吞入的东西越多，黑洞也随之膨胀，最终将整个伊甸园全部吞噬。
待吞噬之后，黑洞骤然收缩，变成了一个小黑点，然后消失不见。
“吞噬与消融吗？”方休喃喃自语。
作为施法者的他，很清楚刚刚发生了什么，心灵之光上附带的饕餮之力将整个伊甸园吸入其中，随后又被天使之力全部消融，化为灰烬。
“黑人上帝呢？”杨明发现了盲点。
整个伊甸园都消失了，却依旧不见黑人上帝的身影。
方休眸光闪烁，心中隐隐有了猜测。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第478章 赞美预言家
    “去空间节点。”
方休径直的走向伊甸园毁灭后的空地，缓缓伸出手，平贴在一处空气之上。
下一刻，禁诡之力发动，虚空之中顿时出现了一道黑洞。
众人鱼贯而入，再度出现在黑天白地。
“卧槽！我第一次感觉自己如此靓丽！”杨明震惊的看着自己充满色彩的双手，在黑白世界的映衬下，他感觉自己好像在发光。
这时，萧初夏如同剧情人物说台词一般，又贼兮兮的凑了过来：“休哥休哥，此情此景我突然想起一句话。”
方休一如往常，没有理她。
“即使世界是黑白的，但唯有你在我心中永远是彩色的。”
“呕！”杨明的干呕声传来。
方休并未理会嬉闹的众人，而是直接让胖子开启传送。
“胖子，向西一百五十里。”
嗖！
一阵白光闪过，众人瞬间消失在原地。
片刻后，他们出现在圣城之中，此时的圣城与记忆中一般无二，街上行人来来往往，但唯一不同的是，每个人都如同撕了马一般，神情悲悯，在嚎啕大哭，好像被神抛弃的子民。
那种全城失声痛哭的场面，属实壮观，且诡异。
“全城哭丧啊？”赵昊打了一个寒颤，悄悄退至方休身后。
方休微微皱眉，强大的耳力让他听到了这些狂信徒哭泣的内容。
“我们被神抛弃了！”
“这里不再是圣城，而是神弃之地！”
“神啊，你们子民到底做错了什么？为什么要抛弃你虔诚的信徒！”
听到这，方休直奔天使之子降临的教堂冲去。
砰！
他身上黑光一闪，教堂大门瞬间消失的无影无踪。
进入教堂之后，颜料池依旧还在，但里面的颜料却空空如也，没有神格，没有黑人上帝，也没有周清风，干净的好像被洗劫了一般。
果然如此。
方休心中了然，他大致猜到了前因后果。
周清风分割意识之后，不再保留死亡回档的记忆，自己回档到总部之时，周清风的意识也会回档到这个时间段所处的位置。
总部！
自己曾经与周清风是一体的，所以一旦回档到总部，周清风的位置必然也是总部，除了没有记忆以外，位置应当一模一样。
并且，分割状态不会解除，因为死亡回档中唯一不变的就是自己的意识。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮
自己以独立的意识回档，周清风的意识固然会跟着回来，但受意识不变的规律影响，肯定还是处于分割状态。
至于为何没有发现周清风的意识，很简单，首先意识本就虚无缥缈难以发现，并且周清风的意识能在诡神的注视逃跑，想瞒过自己的感官，更是轻而易举。
以周清风的智谋，当他从自己身上脱离出的那一刻，就必然意识到了一切。
所以周清风一刻不停留的直接去了西方，指挥黑人上帝带着神格离开了。
信徒他并未带走，因为时间来不及，想把信徒都杀了，转化为天使神格的养料，需要一定的时间。
至于他逃去哪里，这个答案方休不用猜也知道，一定是彼岸！
正当方休沉思之际，杨明突然叫了一声：“你们快看，池底有字！”
众人顿时寻声看去，只见池底刻着一行小字。
“一个月后，彼岸降临，世界终焉。”
落款：周清风。
方休看到这一行字，顿时眉头一皱，一个月后就是彼岸全面降临的日子？
他不觉得周清风在说谎，这种人物没必要在如此显而易见的事情上说谎。
“哈哈哈.......”杨明爆发出一声嘲笑：“一个月后世界末日？他以为他是谁？预言家啊？”
“他说的应该是真的，彼岸入侵的程度一直在加深，全面入侵是早晚的事。”方休平静道。
杨明的笑声戛然而止，如同被掐住脖颈的鸭子。
“不是，休哥，你在开玩笑吧？”杨明不可置信道，他嘴上虽说着开玩笑，但手上的动作却出卖了他，已然点上了一根烟。
方休没有理会杨明，而是看向无为与空见。
无为空见两人面面相觑，明白了方总队长的意思。
开始默默推衍天机。
一个拿出罗盘，一个拿出佛珠，两人双眸紧闭，口中念念有词，身上光华涌动。
然后，两人又一起吐血。
噗嗤！噗嗤！
无为空见二人如遭重击，猛地喷出两口鲜血，神情骇然，身形摇摇欲坠。
“不是，两位大师，为啥你们每次推衍天机都要吐血呢？这是必要的流程吗？”杨明吐槽道。
此话一出，气的无为与空见又吐了一口血。
不过两人并不没有第一时间声讨杨明，而是两脸震惊的朝方休汇报。
方休挥了挥手，让两人的话又咽了回去。
“不必说了，你们二人的反应已经说明了一切。”
方休很淡定，不过其他人可没他那么淡定。
“两位大师，你们是不是看到了世界末日啊？”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释
无为与空见神情凝重，一言不发，沉重的点了点头。
众人顿时骇然，这么突然！？一个月后就要世界末日了？？
杨明又默默点了一根烟。
这时，方休已然朝教堂之外走去。
“休哥，你去哪啊？”
“去迎接我的信徒。”方休头也不回道。
众人不明所以。
外界，方休来到人群最多的大街之上，心灵之光涌入天使律令之中，他的左眼顿时变成圣洁的银色，纤尘不染。
一双洁白的天使双翼幻化而出，他的身形缓缓升空，圣光将他包裹，那一刻，恍若真正的天使降临人间。
圣城之中，原本正在哭泣的人们，突然发现半空中涌现出一抹璀璨无比的圣光，冥冥之中更是响起虚无的赞美之声。
人们全都停止了哭泣，呆呆的抬头望天，仿佛看到了上帝。
只不过，这次的上帝.......是夏国人。
“我虔诚的子民，神并未抛弃你们，我将永远与你们同在！”方休淡漠的声音响彻圣城，浩浩荡荡，恍若天音。
整个圣城陷入了长达两秒的沉默，随即犹如海啸般的欢呼声爆发开来！
“太好了！神并未抛弃我们！”
“神永远与我们同在！”
无数人喜极而泣，噗通，随着第一个人虔诚的跪倒在地，越来越多的狂信徒朝方休跪拜。
神情虔诚而狂热！
“赞美天使！”
“赞美天使！！”
面对众人的赞美，方休却平静的伸出了手掌，示意众人噤声。
整个圣城瞬间安静，无数狂信徒狂热的看着方休，似乎在等神明训话。
“我是神明在人间的代行者，是神的化身，是........预言家。”
淡漠的声音传遍全场，像是按下了某种开关。
轰！
难以想象的赞美声响彻，无数声浪汇聚成一句话。
“赞美预言家！！”
（更不动了，今天就一章了，连续加班半个月，每天工作时长16小时，早八晚十二，铁人也顶不住啊！）
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮极战世纪杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第479章 信仰之力的用处
    当赞美之声响彻天地，方休骤然发现，这些狂信徒的身上竟涌现出丝丝缕缕的白烟，虚无缥缈，但却真实存在。
那丝丝缕缕的白烟缓缓涌入自己的身体，身体并无任何感觉，但体内的天使律令却圣光大作，如鲸吞般将那些白烟尽数吞没。
与此同时，他的左眼银光大作，神圣之光涌遍全场，无比璀璨。
信仰之力！
方休眸光微动，没想到天使律令也具备吸收信仰之力的能力，不过与天使神格不同的是，天使律令吸收而来的信仰之力并不能强化自身，而是像某种备用能源一般，将信仰之力积蓄其中。
就如同子弹，圣瞳就是手枪，储存的信仰之力越多，能够射出的子弹也越多，并且破坏力更强。
只要积蓄到足够的多的信仰之力，届时，圣瞳一击未必会弱于天使之子，不过可惜的是，信仰之力是消耗品，用光一次就需要重新积累。
但这也算是意外之喜，他本打算将狂信徒收归己用，平常有事的时候派他们杀杀诡异，没事了就留着吞噬灵性。
没想到现在又多了一处妙用。
这个发现也隐隐给了方休一条新的思路，一个月后彼岸全面入侵，虽然不知道诡神会不会降世，但形势肯定无比严峻，想要渡过难关，乃至活下去，唯一的办法就是提升自身实力，以及提升整个夏国的实力！
信仰之力是一条不错的途径，如果能吸收到整个夏国的信仰之力，那圣瞳一击简直不敢想象。
.......
.......
夏国，总部。
方休等人已经回归总部，并将一个月后彼岸全面入侵的消息带了回去。
总部高层会议之中，所有人都处于极度震惊的状态。
没有人能平静的接受世界末日来临的消息。
在一众御灵师中，最先回过神来的是部长。
部长虽然不是御灵师，但他年龄最长，人生阅历最丰富，经历的多了，颇有几分大智若愚之感。
“方休，能确定吗？一个月后就是彼岸全面入侵？”部长凝重道。
方休平静的点了点头：“彼岸一直在入侵现世，一个月后入侵将达到峰值，也就是全面入侵。”
有了预言家的肯定，场中的气氛瞬间凝重到了极点，众人沉默良久。
部长再度打破了场中的平静：“我预料到会有这么一天，但没想到来的这么快，你打算怎么办？”
“昭告天下。”
部长的脸色猛地一变：“你的意思是，将一个月后世界末日的消息告诉民众？”
“嗯。”
“可是，这样做的话，会天下大乱的，没人知道，在末日来临之前，人性会丑恶到什么程度。”
其他高层也纷纷劝阻。
“总队长，部长说的在理，这可是世界末日，一旦民众知道，谁也无法想象他们会做出什么？众所周知，人在临死之前最为疯狂。”
“是啊，就拿玛雅预言的2012世界末日来说，当时西方的部分民众都信了，直接陷入疯狂，在末日来临前夕，打砸抢烧，无恶不作。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救
他们都想临死前爽一把，就连一些当红的女明星，都被一群男人围攻，要不是有保镖，后果不堪设想。”
方休缓缓扫视众人，面对他们的劝阻，他并未反驳，而是淡淡道：“无妨，我已经看到了未来。”
此言一出，瞬间镇压一切反对的声音。
“准备新闻发布会吧。”
说完，方休根本不等众人同意，已然起身。
“哦，对了，我打算成立一支特别行动小队，由我垂直管理，目前队伍编号排到多少了？”
“回总队长，101”一位面生的中层干部起身回复道。
方休微微皱眉：“太长了，不好记，这支特别行动小队就冠以代号零吧。”
中层干部面露为难之色：“总队长，这恐怕不太符合规矩吧？咱们的行动队是从一开始，何时有零之说？”
方休淡淡的瞥了他一眼：“新晋升的？”
中层干部点了点头：“属下李.......”
“以后记住了，我的规矩就是规矩。”
说完，他便转身离去。
“哎哎，总队长，您还没说零小队有多少人呢，属下得准备编制。”
“大概十几万人吧，编制就不用了。”方休的声音从门外传来，并越来越远。
会议室的众人直接愣住了。
十.......十几万人！？
这特么是特别行动小队？这是军队吧？
最终，零小队还是成立了，由十几万狂信徒组成，不过说是十几万人，但真正能战斗的，也就是五万左右。
剩下的人基本都是未觉醒的普通人，这些普通人方休也没有浪费，直接给他们盖了一个教堂，让他们在里面赞美预言家，源源不断的提供信仰之力。
狂信徒所能提供的信仰之力远超普通人，他们这些人基本是从小洗脑式教育，疯狂信仰天使，甚至可以为了信仰付出生命。
自从方休说自己是神的化身，称号预言家之后，这群人的信仰便转移到了自己的身上，算是移动的备用电源。
至于那五万战斗人员，其中以一二阶御灵师居多，少数的三四阶，至于五阶，仅有几十位。
六阶就别想了，一个没有。
饶是如此，单单狂信徒的体量都足以胜过总部了。
毕竟这是西方百年的积累，而总部才不过诞生十几年罢了。
论实力，狂信徒的实力能胜过同阶中的普通御灵师，因为圣光之力很好用，胜过绝大部分普通御灵师觉醒的能力。
但对于天才御灵师来说，圣光之力就不够看了，同阶之下，方莫离等几位队长，可以随便单挑狂信徒中的五阶。
这便是观想法的弊端，起步便是中上水准，但也只能是中上水准，毕竟观想法走的是别人的路，而不是最适合自己的路。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记极战世纪仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第480章 宣告世界末日将至
    次日。
总部召开新闻发布会，规模十分盛大，各大电视台全部转播，各路媒体纷纷到场，这般规模与上一次方休向全世界宣布世上存在诡异如出一辙。
整个夏国人民，乃至全世界都在关注，纷纷好奇这一次，夏国的总队长方休又要发表何等惊天言论。
全世界一直流传着方休的传说，但方休的公开露面很少，除了上一次全国直播，然后就是围攻灵山，其余时间不是在幕后，就是在各大空间节点养饕餮。
由于他轻易不出手，且出手只打高端局的特点，外加高端局不是很多，所以他暴露在公众视野的次数很少。
不像总部的部长，没事就召开新闻发布会，要么是讲解最新的御灵师法规，要么是鼓舞人心嘉奖在重大诡异事件中的英勇同志。
没事还评选一下感动夏国十大杰出御灵师。
这次的全国直播，还未开启，各大直播平台，电视机前便已挤满了人，可谓是世界瞩目。
这便是预言家方休的份量，全球御灵师第一人！
当时间指向10点整，空无一人的直播画面出现变化，身穿黑色总队长专属作战服的方休，已然出现在画面之中。
他一如既往的平静，让人根本猜不透在想什么。
他看了看台下围满的记者，以及无数架摄像机，缓缓开口，平静的声音响彻世界。
“我要宣布一个消息。”
话音铿锵有力，掷地有声，清晰的传到夏国的每一位民众耳朵中。
众人纷纷打起精神，人人都知道，预言家每一次出现，都代表着有大事发生，他们都做好了被震惊的准备，然而，当方休说出这个消息之时，众人明显高估了自己的心理承受能力。
“一个月后，彼岸全面入侵，世界将陷入末日。”
话语十分平静，没有丝毫的感情波动，就仿佛在讨论今晚吃什么一般。
然而，原本还略显嘈杂的会场，鸦雀无声，针落可闻！
不止会场，就连整个夏国，乃至全世界都陷入短暂的沉寂，像是有人按下了时间暂停的按钮。
电视机前，一处三口之家正在聚在电视机前。
“儿子，你快看！方总队长出现了！”中年妇女激动的喊道。
儿子微微不满：“叫什么方总队长，应该叫预言家。”
“好好好，预言家。”
“儿子，你下个月就要参加御灵师考试了，没准方总队长这次要说的事情就是有关招生的新政策，可得听仔细了。”
儿子越发不耐烦：“知道了知道了，烦不烦啊，预言家可是我的偶像，他说的每一句话我都记得，还有预言家怎么可能会专门召开新闻发布会说招生的小事。”
一旁的中年男子看不过眼了：“儿子，怎么和你妈妈说话呢，你妈妈也是关心你。”
“儿子，来喝点牛奶，补补身子，争取下个月直接上岸！”
“唉，你就惯他吧。”
儿子并没有接过牛奶，嘴上说道：“喝牛奶有什么用，御灵师看的是心灵。”
“好好好，妈明天给你买点补锌的药。”
儿子：“........”
“好了好了，别说了，方总队长说话呢。”
电视中传来方休平静的声音。
“一个月后，彼岸全面入侵，世界将陷入末日。”
啪嗒！
中年妇女手中的牛奶瞬间掉落在地。
原本吵闹的家庭瞬间陷入死寂。
如此一幕，发生在千家万户。
所有人皆被方休的这句话震惊住了。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪
他们想过方休宣布的消息肯定会震撼人心，但没想到比想象的还要震撼，简直能把人心震碎。
在短暂的沉寂过后，新闻发布会现场一位记者率先打破平静。
“方.......方总队长，您刚刚说......一个月之后，世界末日？”
“嗯。”方休平静的点了点头：“没错，世界末日。”
那名记者明显整个人都蒙了，甚至有些语无伦次：“不是，方总队长，您的话有什么科学依据吗？”
“我的话不需要科学依据，因为我已经看到了未来。”
此言一出，犹如洪吕大钟，振聋发聩，一锤定音，无人再有质疑。
震惊，恐慌，绝望，期待，等等复杂的情绪在场中开始弥漫。
电视机前，一些心理承受能力弱的人，更是直接与身边人抱头痛哭起来。
当然，这样的人只是少数，更多的人是怀疑自己听错了，甚至还有人怀疑方休预言错了。
又是片刻的沉寂，随即发布会现场彻底混乱，一个又一个的记者起身举着话筒焦急提问。
“方总队长，请问如何才能避免世界末日？”
“彼岸的入侵真的无法阻挡吗？”
“总部下一步打算如何应对？”
“总部是否打造了如防空洞一般的防诡异避难所？”
“彼岸是诡异的发源地，您预计这次彼岸全面入侵，会有多少诡异出现？”
记者们疯狂提问，这一刻，他们不单单是为了民众而提问，更多的是为了自己，毕竟世界末日，谁也无法幸免。
彼岸一词，随着诡异的存在被公之于众，早已一起散播了出去，甚至都写入了御灵师的课本。
课本上对彼岸有着明确的定义，诡异的起源。
所以这些记者们才会知道彼岸的存在。
此时此刻，无数电视机前的观众紧张的盯着电视，都希望从方休口中听到如何拯救世界的方法。
“安静。”
一道平静的声音响起，宛若带有某种神奇的魔力，原本混乱的现场瞬间安静下来。
在场的记者们惊恐的发现，自己全身上下都不能动了，连嘴巴都无法张开，就好像有无数条绳索将自己牢牢捆绑在座位上。
事实上，正是如此，无数肉眼不可见的银色发丝从方休涌出，如细蛇般蔓延，将在场的记者一一缠绕。
“一个一个来。”方休随手指了一位男记者。
被点名的男记者顿时发现浑身束缚一轻，又能动了，他知道这肯定是御灵师的手段，不过现在根本顾不上这些。
他急忙站起身，举着话筒问道：“方总队长，彼岸的入侵真的无法阻止吗？”
方休摇了摇头，说出的答案冰冷而绝望：“不能。”
男记者没由来的有些脸色苍白，还想再问什么，却发现那股束缚身体的神秘力量再度出现，将自己拉拽到座位上。
方休又点了一位女记者。
“方总队长，总部对于一个月后的世界末日要如何应对？”
“死战。”
“请问总部是否有打造避难所？”
“没有。”
“方总队长.......”
一个又一个冰冷且无情的答案被方休抛出，偏偏他说的还都是刺骨的现实。
一种名为恐惧的情绪在全国范围内开始蔓延，乃至整个世界。
可以预想，今日直播结束后，全世界都将陷入绝望的恐惧之中，而这.......正是方休想要的。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮 

 

  第481章 仅此而已
    场面再度慌乱起来，如果不是方休压着，恐怕已经有人想要离场了。
毕竟人这一辈子有太多想做的事没有做，太多想见的人没有见，以往总觉得余生还很长，可当世界末日来临时，就会发现，遗憾真的太多太多。
直播间的弹幕上也出现各种声音。
“还不错，还能再陪她一个月。”
“太好了，丽丽说除非世界末日，才会和我在一起，我们终于要在一起了！”
“想在老家的妈妈了，想吃饺子。”
“想吃榴莲好久了，一直舍不得，终于可以吃了。”
“无所谓，我会出手。”
“一个月太短，人生还有好多事情都没尝试过，一个月又很长，长到足以让我尝试这辈子都无法尝试的事情。”
“楼上的，你最好说的不是违法乱纪。”
“都世界末日了，还在乎这个？”
新闻发布会现场。
“总队长，我始终难以理解，为何都要世界末日了，您却还能保持如此平静，难道您一点也不担心？”一位记者举着话筒问道。
“我为何要担心？”方休反问。
记者明显一愣：“都世界末日了.........”
“是要世界末日了，但我何时说过夏国会灭亡？”
此言一出，整个夏国都愣住了。
弹幕沉寂一秒之后，开始井喷。
“卧槽卧槽！预言家这是什么意思？”
“世界末日，夏国不灭？”
“预言家：无所谓，我会出手。”
.........
“总队长，您的意思是，夏国能在这场灾难中幸存？难道您........”
“不错，我已经看到了未来。”方休平静的声音通过网络，传遍千家万户。
原本混乱无序的弹幕，在这一刻彻底沸腾，变得整齐划一。
“我已经看到了未来！”
“我已经看到了未来！”
“我已经看到了未来！”
夏国各地，甚至有人开始喜极而泣，狂呼起来。
方休平静的注视着镜头，幽暗至极的眸光仿佛能穿透镜头，看到屏幕背后的人。
“夏国，将会是本次灾难中唯一幸存的国家。”
众人越发哗然。
现场的一些外国记者坐不住了，连忙发问。
“方总队长，难道你们夏国有什么应对诡异的方法吗？大灾当前，全人类的命运是共同的，如果您有办法，还请说出来，让全世界各国联合起来，共抗诡异！”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家
方休微微摇头：“并没有什么方法。”
外国记者越发急躁：“没有办法您为何敢说世界灭亡，唯有夏国存活？”
“因为夏国有我在，仅此而已。”
“仅........仅此而已！？”
平静的话语中，仿佛带有不容置疑的自信，这一刻他的话犹如世间真理。
“预言家牛逼！破音！”
“总队长好帅！我要给你生猴子！”
“既然有预言家出手，那我就不出手了。”
弹幕陷入疯狂。
方休是故意如此说的，他并没有看到未来，也并不知道世界末日来临，夏国能否存活，不过这都不重要，反正如果不能存活，那预言家的马甲也不会掉，因为人都死了。
如果存活，那预言家的马甲更不会掉。
他之所以说谎，是因为在给全世界释放一个信号，唯有夏国是安全的，想活命，那就来夏国。
因为他需要大量的人口，需要这些人提供信仰之力，提供恐惧，提供谎言，甚至灵性。
可以说，人口对方休至关重要，如果有足够的人口，他的实力将成几何倍上涨。
世界上的人都不是傻子，一听只有夏国能活命，肯定会有大量人口蜂拥而至，哪怕有一些聪明人意识到方休的做法存在阴谋，但也根本无法阻止。
人都有从众心理，人只会越走越多。
而随着人口流失，各国的防御力量更加薄弱，也就越发留不住人。
这就是预言家名号的威力，一言便可以让各国濒临灭亡。
方休继续说道：“另外，总部会制作一批预言木牌，上面刻有预言家之名，我会将我的力量分出部分置于其中，获得木牌者可通过日夜祭拜的方式，温养其中的力量，关键时刻用于提前示警、甚至保命。”
预言木牌！？
众人震惊，没想到居然还有这种东西。
很显然，方休又说谎了。
他这么做的目的是为了收集信仰之力，当然也并不全是说谎，预言木牌确实有用。
他打算在里面注入一丝梦魇之力与一丝天使之力。
只要有人日夜祭拜预言木牌，就会为天使之力提供信仰，然后还会做噩梦，提供恐惧。
约等于每晚做噩梦，梦到被诡异追杀，恐惧拉满之后，预言家登场救援，恐惧信仰双丰收，堪称双赢。
这就相当于方休为众人种下一个种子，虽然前期会消耗一些力量，但后期就是滚雪球般的收获。
“好了，本次新闻发布会就到这里，为了一个月后的彼岸全面入侵，你们需要做的就是拼命提升自己的实力，记住，夏国虽然不会灭，但不代表不会死人，弱者终将被淘汰。
散会。”
说完，方休起身就走，这次新闻发布会的目的已经完全达到。
接下来，他也要去忙自己的事情了，比如，养饕餮，再比如人前显圣。
想要收集更多的信仰之力，最快最好的方法就是人前显圣。
........
........
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪异世界游录
回到总部之后，萧初夏早早的等在总队长办公室。
她身穿黑SI秘书装，短裙很清凉，领口也很清凉，一见方休回来，连忙起身迎接。
“休哥哥，你回来了啊。”萧初夏脚踩高跟鞋，扭着猫步走来，可能是穿高跟鞋比较少，待她快走到方休身前时，脚突然一扭。
“啊！”
她惊呼一声，整个人朝方休的怀中倒去，带球撞人。
方休淡淡的瞥了她一眼，不动声色的后撤一步。
噗通！
重物倒地的声音响起。
“哎呦！”
萧初夏幽怨的看着方休，方休平静的从她身上跨过，回到自己的办公座椅之上。
“去把近期发生的诡异事件汇总材料拿来。”
萧初夏气鼓鼓的从地上爬起，高跟鞋踩的咣咣作响，一点也看不出扭伤的走了。
片刻之后，她抱着一沓厚厚的材料回来了。
走到办公桌前，脸上还是气鼓鼓的表情，但还是十分敬业的将材料放到办公桌上，并且十分恭敬，放个材料还带鞠躬的。
方休并未看她一眼，而是拿起A4纸打印的材料，阅读起来。
萧初夏见方休无视自己，故意双手托腮，趴在桌子上：“休哥哥，这材料白不白？”
“出去。”方休轻轻翻了一页。
“哼！”萧初夏气的转身就走，但走到办公室门前时，却停住了脚步，转过头看向方休，神色有些莫名。
“休哥，我知道你刚刚说谎了，其实一个月后的世界末日，连你也没把握保住夏国对不对？”
“嗯。”方休头也不抬的回答道。
“休哥。”萧初夏咬了咬娇嫩的嘴唇，带着一种欲言又止的娇羞：“不论世界是否毁灭，我都不想留下遗憾，你懂我意思吧？”
“放心，你死不了。”
明明是很普通的一句话，但到了萧初夏的耳朵里就自动脑补成，初夏，你放心，有我在，你死不了，我会保护你的。
她还想再说些什么，结果就看到几根银色发丝将自己缠绕，然后扔了出去。
萧初夏走后，办公室陷入安静，唯有一股淡淡的幽香飘荡，显然她很是心机，特地喷了许多香水。
方休不断的翻动文件，渐渐的他眉头皱起。
近期发生的诡异事件越发增多，简直成几何倍数增长，这是彼岸全面入侵的前兆。
正在这时，方休翻动下一页，却赫然发现，这一页文件上竟是空白。
漏印了？
正当他疑惑之时，一行蝇头小字凭空出现，就好像有一台无形的打印机在不停打印。
“方休，我没想过我会失败，但意识的剥离已经解释了一切，在此，我想提醒你，彼岸的入侵谁也无法阻止，这也是我选择让天使之子降临的原因，唯有全民诡异化才能渡过这场浩劫，可惜被你破坏了。
如果你想拯救世界，全民诡异化是唯一的方法，你现在转变观念还来得及。
当然，我知道你不会改变，我了解你，就像了解我自己。”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第482章 上古遗迹
    “虽然我失败了，但我还是希望，你能以你的方式拯救世界。
击败我的你，或许真能做到。
作为帮助，我会将我知道的信息，毫无保留的告诉你。”
看到这，方休心中微动，他能感觉到周清风说的是真话，因为周清风所做的一切都是为了达到自己拯救全人类的目的，哪怕过程有些扭曲。
自己击败了周清风，办到了周清风认为不可能的事，所以周清风才会来提供消息，希望自己能继续做到这些看似不可能的事。
准确的说，他与周清风之间并无仇恨，有的只是理念不同，双方理念上有本质性的冲突，这才导致的对立。
方休继续看去，只见文件上写道：“彼岸是片海。”
看到这句话，方休眉头一皱。
彼岸是片海？
他去过一次彼岸，那是在青山精神病院，通过门进入彼岸，没走多远便遇到了饕餮，那是他唯一一次进入彼岸。
但无论怎么看，彼岸都不是一片海。
周清风不会无的放矢。
方休接着往下看，一个个字体不断凭空出现。
“现世是座岛。”
“曾经的岛很大，但随着海水的不断侵蚀，岛沉入海里的部分逐渐增大，现世就是岛最后没沉没的部分。”
比喻吗？
“如果将海平面的深度比作零度，那现世所在的区域就是零度之上。
一旦沉入零度之下，相当于现世完全被彼岸吞没，一如之前岛屿的其他部分。
彼岸这座海，深度越深，危险性越高，诡异也越强大，0-1000度，以低阶诡异为主，5000度以后，以高阶诡异为主，而深度的区域，则是诡神生活的区域。”
看到这，方休立刻从中获取了很多信息。
彼岸是海，现世是仅存的岛，也就是岛尖，那岛屿的其他部分呢？
从他穿越过来，就没有见到现世某个国家完全被灰雾侵蚀，被诡异占领。
那周清风所指的其他部分，极有可能是上古时期！
连饕餮都存在，那上古时期定然存在与之对应的人族强者，也就是仙神！不然人族如何传承至今？
可时至今日，仙神全然不见，那么只剩下一种可能，仙神在彼岸！
从上古神话中可以看出，仙神生活的世界广袤无垠，十分巨大，可现世却很小。
小到连一尊诡神都装不下，如果一尊诡神就足以毁灭世界，那上古时期，仙神与诡神只要随便爆发一点战争，那世界就没了。
由此可以推断，上古时期的现世很大，但随着现世这座岛不断被海平面淹没，大部分的地区都沉入了彼岸，连带着仙神也沉入彼岸。
彼岸入侵是从上古神话时代开始的，海水用了不知多少万年的时间，一点点淹没岛屿，以至于仙神不见，现世只剩下如此一点面积。
至于深度这个概念倒也很好理解，浅水养不出鲨鱼，深度之上也诞生不了诡神，随着深度增加，彼岸中的诡异也会越强。
这也就意味着，一个月后的彼岸全面入侵，并没有想象中严重，至少，不会出现诡神！
当然，也绝不会轻松，面对无穷无尽的蛇虫诡异，还有无孔不入的灰雾，这两点基本就能让普通人死绝。而周清风口中的低阶诡异，以他的实力去看，恐怕S级之下，包括S级都算低阶。
不过情况已经好太多了，如果真的直面诡神，哪怕是方休，也根本想不出什么好办法，届时他能做的，唯有尽可能的收割信仰与恐惧之力，然后带上人族顶尖强者，放弃现世，潜入彼岸。
现在得知深度的概念，也就意味着事情还有转机。
一个月后，现世的深度将是零！海水完全没过岛屿，但尚处于浅水区，不会遭遇强大到无解的诡异，唯一让人头疼的就是诡异的数量，堪称无穷无尽。
这时，方休突然想到了饕餮，当时自己进入彼岸，很显然是处于深度比较浅的地方，因为四周全是蛇虫诡异，但饕餮的存在就比较突兀了。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪异世界游录小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释
祂为何会出现在距离海平面如此近的地方？
捕食！
这个词语出现在方休的脑海，就如同鲨鱼有时候也会前往海平面，猎杀不慎落海的人。
理论上诡神生活在深度的区域，但不代表诡神只能在那里活动，只是轻易不愿意去。
就像百万富翁很少去垃圾场。
但饕餮不同于其他诡神，完全为了吃而存在，哪里吃的东西多，祂就在哪里，这恐怕是祂在深度浅的地方活动的原因。
随后，周清风的话也印证了方休的猜测。
“上古时代，仙神与仙家福地皆沉没于彼岸，但现世依旧留有他们的足迹，如果说还存在其他的救世之法，极有可能就在上古遗迹之中，奈何我根本无法进入。
现在只能寄希望于你，如果最终结果还是失败，可以趁现世沉入彼岸的深度尚浅之时，执行全民诡异化。”
最后，文件上出现三个大字：“昆仑山。”
上古遗迹昆仑山？
方休眸光微动，他不怀疑昆仑山的真假，他只是怀疑这是否是周清风的阴谋。
阴谋的可能性应该不大，周清风想救世的心不假，他希望自己进行尝试，去他进不去的上古遗迹碰碰运气，如果能成功最好，但如果不成功，走投无路之际，选择全民诡异化这条路的概率也会增大。
退一万步讲，即便是阴谋，方休也全然不惧，他能让周清风失败一次，便能让他失败第二次。
唯有弱者，才会整天担心被手下败将超越。
当方休看完所有文字之后，那些文字瞬间消失，仿佛被橡皮擦掉一般，取而代之的是文件上原本的文字。
其实这种手段有点像刚穿越时，天花板上看到的血字。
但是，他曾获得过周清风的部分记忆，记忆中只有周清风放置意识然后离开的画面，并没有书写血字的部分。
周清风本就害怕被那两位存在发现，放置意识都是偷偷摸摸的，自然不敢明目张胆的在天花板上写字。
同理，其他人也不敢。
所以，千万不要让他们知道你能看见，只能是那两位不可被提及的存在之一留下的。
那两人会是谁呢？
思索到这个问题之时，方休的脑海中总会冒出一道不可磨灭的倩影。
老婆！
超越诡神之上的存在，从一开始就盯上了自己，甚至搬家后不远万里追来，你要说老婆和幕后黑手没关系，傻子也不会相信。
而且，回想起之前与周清风的见面，有一点很古怪，也很违和。
那就是，周清风从始至终都未曾提起老婆。
以周清风的阅历，还拥有自己的记忆，不可能不知道老婆究竟有多特殊，并且极有可能是诡神之上的存在。
可偏偏就是存在感如此强，在自己记忆中占据大半的老婆，周清风对她的态度就好像仅仅将其当成一只寻常的诡异，视若无睹。
这种违和感太强烈了，强烈到不正常，甚至违背逻辑。
只有两种可能，要么周清风在忌惮老婆，根本不敢提及。
要么，老婆的强大影响到了周清风，让他的认知出现偏差。
方休坐在座位上，闭目沉思良久，最终缓缓睁开双眼。
现在思考这些还太远，实力不足以改变现状之时，想什么都是自寻烦恼，不如脚踏实地，从力所能及之事做起。
“来人。”方休拿起电话道。
很快，一位工作人员急匆匆的跑来。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
“总队长，您有什么吩咐？”
“带我去接线室。”
“是，总队长！”
工作人员根本不敢多问，直接带着方休去了接线室。
接线室分好多间，每一间中都坐满了人，被一个个小隔间隔开，这里唯一的作用就是接电话。
每当群众遇到诡异事件之后，即可拨打总部电话进行求援，总部经核实之后就会派出御灵师前往解决，如果御灵师不够，也会提供一些普适性的应对诡异的方法。
至于能不能活下来，就看天意了。
面对诡异事件，没有不死人的。
方休走进一号接线室，一位位年轻的工作人员正热火朝天的打着电话，他们两人一组，一人负责打电话，一人负责坐着。
为什么会如此配置呢？
是因为有些诡异的污染可以通过电话传播，所以必须有专门的观察员，时刻观察接线员的情况，一旦有被污染的情况，立刻采取强制措施。
由于世界末日将要来临，近期发生的诡异事件越发增多，接线员们忙得满头大汗，大部分人的声音都沙哑了。
并没有人注意到方总队长的到来。
“什么！？你说实验八中被A级诡域笼罩，全校上千学生都被困在其中了？”一位接线员惊叫道。
“快，赶紧上报情况，A级诡异事件，涉及上千人，请求副队长级别的御灵师前往支援。”
“最近的副队长在什么位置？”
“稍等，我查一下。”
“距离最近的副队长是徐天宝，但他的位置也太远了，赶到实验八中至少需要半个小时。”
“什么！半个小时，这可是A级诡异，半个小时学生不知要死多少，学校里有几位教师是御灵师？”
“只有一位，还是二阶，因为一次与诡异战斗中，失去了双腿，所以退居二线。”
“没办法了，看来只能让徐天宝尽快往八中赶了。”
“我这就联系徐天宝。”
那名接线员正要打电话，但却被一只大手按住。
“不必了。”
接线员瞬间大怒，猛地起身：“你知不知道现在耽误........总.......总队长！”
总队长三个字一出，原本杂乱的办公室瞬间陷入一片寂静。
所有人都不可置信的回头，看向方休。
面对众人惊讶的目光，方休平静道：“八中那里我亲自去，你们继续。”
话音刚落，方休的身影瞬间消失在原地，就仿佛他从未存在过。
如今，以他的速度，早已超越普通人肉眼可见的范畴。
总部距离八中很远，但那只是相对于其他人来说，对于方休而言，五分钟足以。
他要收获信仰之力，八中是个不错的选择。
唰！
一道黑火双翼从他背后展现。
紧接着，上京市上空，一道魔神般的身影划破天际，掀起强烈的音爆声，瞬间吸引了无数目光。
（唉，只能写这些了，三千多字，非我不能，实乃时间不允啊！无休止的加班！洪水误我！）
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释 

 

  第483章 级诡域
    实验八中。
整座学校此时正被一片黑色阴云所笼罩，四周阳光明媚，而到了学校范围，直接黑天。
那种怪异的场景，给人一种十分不协调的感觉，让实验八中平添几分阴森恐怖之感。
远处，一些慌乱的人群在围观，他们不敢靠近，只是躲得远远的，有的打电话通知总部，有的则是拿出手机开始拍摄。
虽然慌乱，但并未造成什么太大的恐慌，主要是已经司空见惯了。
诡异事件层出不穷，御灵师也登上明面，一切都不再是秘密。
“我的儿啊！”有妇女正在啼哭，发了疯似的想往八中里冲，但却被四周的人死死拦住。
“你不要命了！这可是A级诡域啊！想要处理这种级别的诡异，怎么也得来个四阶御灵师才行。”
“是啊大妹子，现在可不是冲动的时候，你一个普通人冲进去，非但救不了人，反而会给总部的人添乱。”
“我们已经给总部打过电话了，相信总部很快就会派人来了。”
“唉。”有人叹息一声：“不见得，现在诡异事件频发，总部的人手也不够啊。”
“让我进去！”妇女撕心裂肺的大喊，可四周的人根本不放手。
“快让我进去！我有预言木牌，这是我上午刚领的！我要给我儿送去，肯定能救他！”
妇女死死的攥着一块古朴的木牌，只见上面写着预言两个字。
“没用的大妹子，总队长都说了，这预言木牌需要日夜祭拜，才能发挥作用，而且最大的作用是示警，八中里面可是A级诡异啊。”
妇女泣不成声，只得死死的攥着预言木牌，不断的祈祷，人在绝境中，会不自觉的抓住任何一根救命稻草。
正在这时，一道破空声响起。
轰！
只见一道身影从天而降，巨大的黑火双翼熊熊燃烧，散发着摄人心魄的黑光。
当他出现的那一刻，仿佛笼罩在八中上空的黑云都扭曲了起来。
人群中瞬间一片失声，不可置信的看着眼前的人影。
蓦地，突然有人爆发出一道夹杂着崇拜与狂喜的惊叫。
“是预言家！！”
“方总队长来了！”
“太好了，八中有救了。”
越来越多的人开始欢呼，就仿佛八中的学生已经得救，甚至之前的那名妇女早已跪下，不断请求。
“总队长，救救我的孩子吧！”
人的名树的影，预言家的分量无需赘述。
方休没有理会欢呼的众人，而是平静的注视着眼前阴云笼罩的八中，眸光微动。
“这不是A级诡域，而是S级诡域。”
以他的眼力，一眼便看出这只诡异的等级，赫然达到了S级，虽然仅仅是S级初期，尚未彻底成长起来，但S级和A级之间，天差地别。
想对付S级诡异，至少也需要四阶巅峰，甚至五阶御灵师才能妥善解决。
严格意义上来说，之前对于诡异的评级，SAbcd已经不适用了，这套评级是全球联合调查总局设定的，那时候现世最强的诡异就是S级，分别对应一至五阶御灵师。
但现在，五阶御灵师，S级诡异根本不是尽头，上面还有六阶，七阶，八阶，乃至诡神！
所以方休打算，回去就推翻全球联合调查总局的等级体系，把英文改成汉字。
以他如今的实力与势力，全世界早已成为他的一言堂。
八中四周的围观群众听到方休说这是S级诡域，一个个瞬间脸色苍白，下意识的后退好几步。
随着全民御灵师化进程加深，全世界都知道S级代表的什么含义，那是足以毁灭一个国家的诡异！
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮
能对S级诡异无动于衷，甚至全然不放在眼里的，放眼全世界，也就方休这一批人。
经常打高端局，以至于S级的威名在他们眼中直线下降，但实际上，S级依旧恐怖，全世界被S级诡异覆灭的国家不在少数。
“方总队长！求求您，您一定要救救我儿子，我儿子他才十七岁，他最崇拜的就是您了！”紧握木牌的妇女泣声道。
方休点了点头，淡淡道：“不必担心，S级与A级在我眼里，并无差别。”
用最平静的语气，说出最霸气的话，直接震惊到了众人，甚至莫名的多了几分安全感。
随后，方休在众人的注视中，缓缓走进实验八中，他的身形被黑暗吞噬。
八中，七班。
一位坐在轮椅上的二阶御灵师，将几十位学生挡在身后，教室中大门紧闭，他们死死的盯着门口，好像生怕有什么恐怖的存在会闯入其中。
此时的教室中一片黑暗，众人仅仅靠着手机上的手电筒照明，一项号称管理严格的实验八中，整个七班四十多人，竟掏出五十多部手机。
很显然，有一些学生不仅偷偷带了手机，还是两部，没收一部，再拿一部。
不过老师现在也没心情管理学生带手机的问题了。
“闫老师，总部的人快到了吗？”一位女学生颤声问道。
被称为闫老师的男子看上去二十七八，身形消瘦，眼窝深陷，整个人坐在轮椅之上，面色紧张而凝重。
“如此大规模的诡域，总部肯定已经发现了，再坚持坚持，一定能等到救援。
现在，所有人赶紧检查一下随身物品，一切和镜子有关的东西全部砸碎，尤其是女学生！
镜诡能够通过镜子将人拉入其中，并且镜子中的人会出来取代你。”
众人连忙一阵翻找。
片刻后。
“闫老师，检查好几遍了，整个教室中没有一面镜子，有的之前也砸碎了。”
闫老师闻言松了一口气，正要开口，门外却传来剧烈的撞击声，以及嘶吼声。
他脸色猛地一变：“不好，那些被镜诡替换的人追来了！这些该死的镜奴！屏障！”
闫老师身上涌现出一股微弱的灵性波动，随后一道散发着白光的屏障将整间教室笼罩其中。
原本快要被撞破的教室门，瞬间坚如磐石，连撞击声都微弱了许多。
见状，同学们纷纷松了一口气。
“闫老师您好厉害啊！”有女学生崇拜道。
闫老师微微苦笑：“拥有防御一切的屏障能力，却被诡异打断了双腿，这也叫厉害吗？我只是一位二阶御灵师，等你们见到总部队长级的人物，才知道什么是真正的厉害。尤其是方总队长，简直是神一般的存在！”
“方总队长真的那么厉害吗？可是传说中他才是四阶御灵师。”
闫老师摇了摇头：“有些人，天生就不能以常理论之，当初joker入侵总部之时，我还在总部上班，亲眼目睹了那场神乎其技的战斗，那是的方总队长还只是一位后起之秀，可.......”
他话还未说完，脸色猛地一变，竟以肉眼可见的速度苍白起来。
“不好，外面的镜奴越来越多，我的灵性正在加速消耗。”
砰砰砰！
撞击声不断响起，白色的屏障开始摇摇欲坠。
“闫老师，您快开门啊，我是隔壁班的李继明，您还给我讲过课呢，快救救我，好多诡在追我！”
“闫哥，是我啊，张硕！你的同事，快开门让我进去。”
一道道熟悉的声音从门外传来。
这声音似乎带有某种诡异的力量，闫老师的眼中竟闪过一丝茫然之色。
其他学生亦是如此，甚至还有人喊道：“闫老师，外面的就是李继明，他是我好哥们，我不会认错的，快放他们进来吧！”
见到这一幕，学生群中的林夜目光闪烁，他狠咬一下舌尖，恢复了短暂的清明，然后趁众人不注意之际，悄悄从怀里掏出一个日记本。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第484章 镜诡
    这个日记本造型古怪，封皮漆黑，皮质柔软宛若人皮，正中央的位置镶嵌着一个青铜骷髅头，散发着邪恶不祥的气息，单论卖相，妥妥的中二少年标配。
林夜将手指放入骷髅头的口中，骷髅头顿时活了过来，一口咬在他的手指之上。
他强忍着刺痛，眼看着鲜血滴入骷髅头中，随后翻开日记本。
只见上面写道：“闫世明已经被镜奴迷惑，即将放开屏障，届时所有人都会死。”
林夜大急，连忙在心中发问：“现在应该怎么办？”
问完，日记本并无反应。
林夜这才想起来，连忙又将手指放入骷髅口中，刺痛再度传来，血液被不断吸取，让他脸色都不由的苍白起来。
随着血液被吸取，日记本上浮现出血字。
“用你怀中的镜子照射自己，可活。”
林夜大惊失色，用镜子照射自己？这可是镜诡的领域，所有被镜子照射的人，都会被镜子中的自己所替代，这不是找死吗？
等等！不对，用镜子照射自己，等于将自己与镜中人互换位置，自己进入镜子中，确实可以躲避外界镜奴的追杀，但问题是，进去之后还有命活着吗？
林夜脸上阴沉不定，不知该不该相信日记本的话，这日记本是他无意间从地摊上买来的，当时觉得这日记本挺酷，中二病犯了，所以忍痛花了十块大洋将其买下。
买下之后，觉得日记本上的骷髅头很逼真，好奇伸手去摸，结果被咬了一口，继而发现了日记本的妙用，那就是吸取血液之后，可以回答使用者的问题。
以林夜的见识，日记本简直无所不知，甚至知道考试答案，还能帮助通过心灵测试，以至于原本成绩垫底的他，现在已经以全年级第一的成绩，破格被御灵学府提前录取。
心中犹豫不定的他，一咬牙，在将手指放入骷髅头中，心中默念自己的问题。
“镜子中有什么？”
血字浮现：“有能让你成为御灵师的机缘。”
该死！
林夜心中暗骂，说了跟没说一样，有诡的地方都有成为御灵师的机缘，前提是能活下去。
大量的血液流逝让他微微眩晕，他知道不能再问了，不然诡异还没来，自己就先死了。
他收起日记本，左手紧握裤兜中的镜子，随即站起身朝闫老师走去，他打算尝试一下自己的方法，如果不行，最后再进入镜子中，这镜子也是日记本让他留下的。
林夜走出人群，顿时引起了众人的注意，毕竟所有人都蜷缩在一起，唯有他走了出去。
“林夜！你干什么去，你不要命了？”
林夜恍若未闻，径直的走到闫老师面前：“闫老师，外面的不是你的学生，也不是同事，而是镜奴。”
闫老师双目无神道：“不，他们是，我要救.......”
啪！
林夜给了闫老师一个大逼斗。
众人瞬间大惊失色。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强极战世纪杨凡红尘修行记异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了
“闫老师，你清醒点！”
“我要救他们........”
“该死！”林夜怒骂一声，啪啪啪.......
连抽闫老师十几个大逼斗，让人家清瘦的脸颊都变得圆润起来，终于，闫老师眼中恢复一丝清明，随即色变。
显然是意识到自己刚刚被镜奴迷惑了。
他看向林夜的目光中带有一丝感激与欣赏：“你做的很好林夜。”
原本要崩溃的屏障再度凝实起来。
呼。
林夜心中松了一口气，暗道，看来日记本的话也不可全信，十几个大逼斗下去不就解决了？闫老师还夸我做的好呢。
可下一秒，林夜身后的学生群中爆发出一声惊叫。
他猛地回身看去，只见一位女学生正在逐渐变得透明！
秀气的脸上满是惊恐之色，四周的学生早已四散，躲得她远远的，好像对方身上有什么恐怖的传染病。
“这到底是怎么回事！谁干的！”林夜惊怒道。
闫老师凝重的声音响起：“她刚刚被镜子照射了，所以现实中的身躯将要消散，进入到镜子之中！我刚刚不是说了吗！所有人都要将镜子销毁！”
逐渐透明的女学生惊恐大叫：“闫老师！救命啊，我不想死啊！我没有带镜子！刚刚是有人偷偷用镜子照了我，我没看清是谁！”
“什么！？”
众人瞬间大惊失色，这时候用镜子照射别人，无异于谋杀。
闫老师眼中杀意暴涨：“是谁！居然在这种时候残害同学！”
众人面面相觑，根本没人承认。
“好！没人承认是吧，那就搜身！看看谁暗中藏了镜子！”
林夜心中咯噔一下，坏了，我有镜子，这要是被发现了，岂不是跳进黄河也洗不清。
“闫老师，现在不是搜身的时候，赵雅完全消失后，镜奴就会出现，还是先对付镜奴吧。”
“你说的对，现在........”
闫老师的话还未说完，人群中再度爆发出一声惊叫。
众人循声看去，顿时大惊失色，一位男同学的身子竟然也开始变得透明！
“谁特么干的！哪个王八蛋拿镜子照我！”那位男同学目眦欲裂，疯狂怒吼，举起一把椅子就要找人砸。
“肯定是你，李洋！上次抢了你一百块，你怀恨在心！”
砰！
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么
椅子直接朝人群中的李洋扔了过去，猝不及防之下，李洋被砸中了半边胳膊，还没等他反应，那位男同学已经冲了上来，将他扑倒在地，两人厮打在一起，场面瞬间陷入混乱。
这时，最令人惊恐的事情发生了，闫老师的身体也开始变得透明。
“什么！！”
林夜的心已经沉入谷底，这绝不是有人在暗中报复，因为没人会对闫老师出手，现在对闫老师出手，约等于自杀。
“都住手！不是自己人干的！是镜奴！咱们中混入了镜奴！”
伴随着林夜的大吼，场面瞬间安静，所有人都四散开来，根本不敢与身边人靠近，镜奴混进来了！
正所谓屋漏偏逢连夜雨。
砰！
屏障破碎了，因为闫老师身躯变得透明，导致根本无法支撑屏障。
这一刻，所有人都惊恐的注视着门口，仿佛下一秒成群的镜奴将冲进来，将众人撕碎。
然而，场面沉寂了足足三秒，门外却鸦雀无声。
“没......没人？镜奴呢？”有人慌乱道。
嗒嗒嗒.......
死寂的门外突然响起突兀的脚步声。
林夜心脏顿时一紧，左手伸入裤兜，死死的握着镜子，随时做好了进入镜中世界的准备。
咔嚓。
门开了。
林夜的镜子几乎掏出一半，但看清来人之后，却瞬间僵在原地。
不止是他，所有人，连带着快要透明的人也是如此。
一种名为惊愕的情绪出现在所有人眼中，他们仿佛看到了绝对不可能出现在此地的人。
那是一位身穿黑色制式服装，身形挺拔，面容白皙英俊的男子，脸上带着波澜不惊的平静，他仅仅站在那里，四周那犹如实质的黑暗仿佛在畏惧，争先恐后的从他身边逃离。
蓦地，有人失声惊呼：“预言家！！”
“是方总队长！！”
“太好了，我们有救了！”
人们狂呼着就要朝方休冲去，寻求他的庇护。
然而林夜却面色大变，大喊：“都别过去！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第485章 即便是假的我同样可以看到未来
    “他不是真正的预言家！”
此言一出，众人顿时脚步一顿。
“你们想想，方总队长是何等人物，面对这级别的诡异，撑死了来一位队长，怎么可能会让总队长前来！”
众人一听，脸色微变，刚刚被预言家到来的喜悦冲昏了头脑，现在一想，确实如此，方总队长是何等人物？哪一次处理的不是波及全世界的大事。
一位学生突然出声道：“林夜，不对啊，镜诡是通过镜子替换活人，如果你怀疑眼前的方总队长是镜奴，那必然也意味着方总队长真的来了八中，不然镜诡如何替换？”
“对啊！”
“方总队长肯定来了，以他的实力，既然来了怎么可能轻易被镜诡替换，所以来的一定是本人！”
众人想明白了其中的关键，纷纷附和道。
林夜脸色难看，怒吼一声：“都别过去！谁说镜诡只能通过真人进行替换的！
照片也能替换！八中到处是方总队长的照片，镜诡只要随便一照，便能轻易弄出一个假的！”
“什么！镜诡还有这种能力！”众人大惊，连忙后退。
方休平静的注视着众人，最后将目光锁定在林夜的身上，那双幽暗至极的眸子让林夜心脏一紧，感受到了莫大的压力。
“你似乎很了解镜诡，我从你身上感受到了诡异的气息。”
林夜一惊，瞳孔骤然收缩，诡异的气息？难道是指日记本！？
正当他想反驳时，人群中再度爆发出惊叫声，这次赫然有三位同学开始透明。
“可恶！什么时候！”林夜的头上冷汗弥布，前有预言家镜奴挡路，身后更是混入了镜奴暗中偷袭，此时已经陷入绝境，难道只能依靠进入镜中世界存活吗？
“救命啊！我不想死啊！到底是谁！谁拿镜子照的我！”
人群越发慌乱。
人一慌乱，就会胡乱求救，一位男同学此时也根本不管方休是真是假了，连忙跑到他的身边求助：“方总队长！您一定是真的，我从小听着您的事迹长大，我绝对不会认错，您赶紧带我离开这里吧，里面混入了镜奴！”
方休：“........”
哪怕经历了多次大风大浪，但冷不丁的听到有人说从小听着自己的事迹长大，也是有些无语。
“安静。”
方休的话语中似乎带有某种神奇的魔力，一声安静，场面竟真的诡异般的安静下来。
“不必惊慌，我知道镜奴是谁。”
说完，方休伸出手指，指向人群中的林夜。
林夜瞬间色变，该死！他一定是知道我身怀日记本，认为我是最大的威胁，所以要先弄死我！
这下，同学们彻底懵了，不知道该相信谁。
林夜说方休是镜奴，而方休也说林夜是镜奴。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮异世界游录极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强
是相信多年的同班同学，还是传说中的预言家？
“你凭什么说我是镜奴！”林夜激烈争辩：“你有证据吗？你才是那个冒牌的预言家！真正的预言家不可能出现在这！”
方休身后的学生立刻反驳：“预言家的话还需要证据吗？方总队长早已看到了未来，自然知道谁是镜奴！”
显然，这名学生是方休的无脑死忠粉，可能是连预言家传都能倒背如流的那种。
林夜大急：“王麒麟，你特么清醒点，他是镜奴，怎么可能预知未来，他是要陷害我！”
这时，一道平静的声音响起。
“你们似乎搞错了一件事，根本没必要区分真假。”
众人愣愣的看着方休，没明白这是什么意思。
方休继续说道：“知道什么是预言家？即便是假的，我同样可以看到未来。”
不知为什么，这句话好似自带洗脑功能，众人听到这句话后，瞬间全部倒向方休一边。
“你......你们！”林夜不可置信的看着自己的同学们，这一刻他只感觉无比的陌生。
下一刻，林夜眼中闪过一抹狠色，竟直接掏出一面镜子！
众人脸色大变。
“林夜！你还说你不是镜奴！”
“你居然敢偷偷携带镜子，刚刚就是你偷偷照的其他人！”
“都闭嘴！”林夜大吼一声：“镜子的事我一会再解释，你们都听着，识别镜奴的方法很简单，那就是照镜子！
镜奴是从镜子中替换出来的！所以照镜子不会显示镜奴的样子！”
随即，他根本不给众人反应的时间，直接拿起镜子对准方休。
“你们自己看！镜子中是不是没有他的倒影！！”林夜吼道。
然而，他突然发现，所有人，正在以一种恐惧，忌惮的目光看着自己。
他心中咯噔一下，一股不祥的预感涌上心头。
他猛地转过镜子，对准自己。
整个人瞬间僵住。
因为镜子中........空无一人！
咔嚓！
镜子掉落在地，摔了个粉碎。
我........是镜奴！？
这一刻，林夜崩溃了，这是他无法接受的事实，他不理解，为何自己会是镜奴？
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮
难道.......他猛地想到一种可能！
那就是之前在日记本提示自己照镜子是活路时，其实自己已经照过镜子了，并且在不知不觉中被替换到了镜子中，外界的自己其实是镜奴，只不过镜奴拥有与原主同样的记忆！
镜诡抹除了照镜子的记忆，让自己误以为是原主，之前同学们被照镜子也是镜诡操控自己在无意识的情况下做的。
最直接的证据就是.......整个班级，只有自己有镜子！
所有人的镜子都销毁了，没道理有人敢随身携带这种危险物品，难道不怕照到自己吗？
唯有自己听从了日记本的话，一直随身带着镜子！
等等！有一点不对！
被镜子照射后，会逐渐变透明，自己如果有变透明的过程，应该会被同学发现。
想到此处，他一把掏出怀中的日记本，也顾不得被别人发现了，他猛地将手指塞入日记本中，开始询问。
“是不是你搞的鬼！你掩饰了我透明化的过程！你是镜诡的帮凶！”
日记本上浮现血字。
“是。”
林夜目呲欲裂。
“你为什么要这么做！”他低吼道。
“因为我也不是原来的日记本，而是镜诡的复制品。”
林夜瞬间一呆，是啊！镜诡可以复制这个人的一切，包括物品，也就是说，不仅现在自己是镜奴受镜诡控制，连日记本也是复制品，也被镜诡控制！
想明白一切之后，他开始害怕，因为他不想死！哪怕是复制体，那也是拥有独立思维的生命啊！
眼前的预言家是真的，自己肯定会被杀的，怎么办！？
可内心的另一个声音又在告诉他，你只是一个复制品，你本就不该存在世上。
林夜脸色阴沉不定，陷入激烈的内心挣扎。
不过此时已经没有人理会他了，全部围绕在方休的身边。
因为刚刚镜子上有方休的倒影，这意味着方休是真的。
“太好了！是真的总队长，我终于见到活人了！”
“总队长来了，我们不用死了！”
这时，已经快要消失的闫老师也是激动道：“方总队长，剩下的就交给您了，没想到死前还能再见您一面，我死而无憾！”
不过激动过后他又有些担心：“总队长，刚刚您也被镜子照射了，您.......”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第486章 区区级还没有伤到我的资格
    “区区S级，还没有伤到我的资格。”方休淡淡道。
众人皆是一震，区区.......S级！？究竟是何等底气，才能把这两个词联系在一起啊！
这就是传说中御灵师第一人，预言家方休吗？
当真是恐怖如斯！
方休说的是实话，刚刚他被镜子照射时，确实感觉到镜诡的力量入侵体内。
一开始的镜诡之力还异常狠辣凶猛，只是当进入体内之后，瞬间就蔫了。
梦魇，原初，禁诡，饕餮，天使，无数诡神呓语，乃至老婆，种种恐怖的诡异力量皆在方休身体中。
那一刻，镜诡之力就如同混入狼群的哈士奇，是一动不敢动，生怕暴露了自己是条狗的事实。
哪怕最弱的S级梦魇，经过与方休融合一体之后，也早已今非昔比，不仅随着方休的实力增长而增长，更是每天吞噬几十万人的恐惧，已经达到了S级的极限。
换句话说，梦魇一出手，就是这个分段的极限，而镜诡不过是一个刚刚S级的小菜鸟罢了。
镜诡之力要是能影响到方休，那才是活见诡。
方休注视着闫老师，突然说道：“我认识你，你是李孝儒小队下属十一支队的队员，闫世明。”
闫世明的瞳孔瞬间放大，整个人不可抑制的颤抖起来。
“您.......还记得我？”
快三十的汉子，在这一刻竟眼眶通红起来。
当初被诡异打断双腿时，他没有哭。
成为废人，退居二线时，他也没有哭。
可直到此时此刻，被方休叫出名字时，一股热泪止不住的从眼眶中涌出。
一种士为知己者死的感觉油然而生。
他怎么也想不到，自己就是一个小兵，唯一一次与总队长见面，就是Joker入侵总部之时，自己差点被扑克牌组织杀死，十分狼狈，可即便如此，方总队长还是一眼认出了自己，难道是当时的悍不畏死引起了总队长的注意？
“方........总队长，我闫世明只是一个废人，何德何能，居然让您记住.......”
说到这，闫世明的下半身已经完全消失。
“我，闫世明，此生无悔入总部，来世还在您麾下！”
方休却摇了摇头：“不用来生，你死不了，在镜中世界等着吧。”
闫世明满脸错愕又夹杂着一丝狂喜，随即彻底消失在原地。
信仰之力+1
方休能清楚的感觉到，闫世明身上涌现出不弱于狂信徒的信仰之力。
这也是为何他会道出闫世明的名字的原因。
至于为何方休会知道，其实并不是闫世明想的那样，在Joker入侵总部之时，有过一面之缘，被他的英勇表现所吸引。
他的记忆力虽好，堪称过目不忘，但也没有必要去记住一些无关紧要的人。
而是方休经常入梦，到处让人做噩梦，身为总部的人，自然首当其冲，每个做过噩梦的人，身上都有他留下的梦魇印记。
通过梦魇印记，他可以清楚的知道这个人的大部分信息，因为梦中的人是不设防的，很少有人做梦还保密。
待闫世明消失之后，原本他所在的位置瞬间出现一个一模一样的闫世明。
之前被透明化的那几位同学也同样如此，显然现在出现的人是镜奴。
这几只镜奴一脸惊喜的看着方休。
“我没事！”
“太好了，我没有被镜诡替换！”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强
“方总队长，您一定要相信我们啊，我们真的不是镜奴。”
包括闫世明也是如此，满脸错愕。
“这是怎么回事？方总队长，我刚刚不是消失了吗？怎么又回来了？”
方休平静的注视着闫世明，能清楚的感知到对方身上传来的镜诡气息。
显然，闫世明等人已经被替换了，不过他们的记忆和本体是一模一样的，所以他们不知道自己是复制体。
“你不是回来了，而是已经被替代了，现在的你是镜奴。”
“什么！？”闫世明身心狂震，他抬起双手，不可置信的看着自己的每一寸皮肤，纹路。
片刻后，他无力的垂下了手臂，嘴角露出一抹惨笑：“原来如此，您是预言家，您的判断肯定不会有错的，看来我确实已经被替换。
方总队长当面，那我也不能给咱们总部丢人。
屏障！”
砰！
一股无形的屏障之力扩散，直接轰爆了闫世明的头颅。
咔嚓！
失去头颅的闫世明瞬间化为一地的镜子碎片。
没错，他自杀了。
屏障并不是只能用来守护，也可以攻击。
因为屏障的本质就好像一堵展开的墙，将人保护起来，墙很硬，形成屏障的冲击亦可以杀人。
闫世明死了，在得知自己是镜奴之后，选择了不给总部丢人。
不过其他镜奴见到这一幕，却害怕起来。
甚至有人跪地求饶。
“不要杀我！方总队长，我不想死！我想活着。”
“方总队长！反正本体已经进入镜中世界不知所踪，就让我代替他活下去吧，我还有父母，还有兄弟姐妹，要是连我也死了，他们会伤心的！”
方休平静的注视着他们，内心没有丝毫波动。
这时，林夜却走上前来，颤抖且倔强的看着方休，看着眼前这位恐怖如渊的男人。
“方总队长，您动手吧。”
“哦？”方休饶有兴趣的看着他，淡淡道：“可是我从你的眼中看到了不甘，你并不想死。”
林夜沉重的点了点头：“我确实不想死，哪怕知道自己是个复制体，我也想活下去，但是我读过预言家传，也知道您是什么样的人，在您面前，我想不到任何活下去的可能。
既然明知必死，倒不如走得体面一点。”
“聪明。”方休注视着眼前倔强的少年，并不吝啬自己的夸赞。
“你有成为强者的潜质。”
下一秒，方休抬起自己的右手，一抹宛若黑洞般的光芒涌现。
那一刻，所有人皆不寒而栗，如坠深渊。
林夜绝望的闭上眼睛。
轰！
痛苦之光激射而出，瞬间洞穿了那些镜奴。
镜子破碎之声响彻。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第487章 你们在质疑我
    林夜猛地张开双眼，不可置信的看着方休：“我没死？！”
“为什么不杀我？”
“我想做一个实验。”方休平静道。
那双幽暗至极的眸子让人根本看不出在想什么。
林夜不知道预言家要做什么实验，但总归活着就是好事。
方休确实要做一个实验，他对镜诡的能力很感兴趣，可以复制他人，他想看看镜诡与本体到底有什么不同，拥有本体的几分实力，存在时长多久，这很关键。
因为他心中隐隐有一个想法，彼岸入侵在即，要做的事情实在太多，分身乏术。
饕餮需要大量养殖，还得人前显圣，还得晚上让人做噩梦，上古遗迹昆仑山也需要探索。
这些事情，每一件都会占用大量的时间，一个月的时间根本不够，可一旦能够分身，这些事情便可以同时开展。
S级的镜诡虽弱，但能力不错，可以留在身上当挂件。
“走吧。”方休对着众人淡淡道，他打算去找镜诡，试试对方的成色，好久没打如此轻松的诡异了，他并不着急。
当然，更主要的是，心急吃不了热乎的信仰之力。
其实就当前镜诡的诡域而言，他只手可破，只要展开自己的领域，无间地狱，便可轻而易举将镜诡的领域碾碎。
但他没有选择这么做，一是因为镜诡的诡域中还有许多学生，一旦诡域被暴力破解，那些学生也可能会死，作为自己的潜在信徒，他不可能任由学生死去。
二则是，解决诡异太快，达不到人前显圣的目的。
正当方休准备带众人离开之时，队伍中却出现了质疑的声音。
“方总队长，您不能让林夜和咱们一起啊，他......他可是镜奴啊！万一他又拿出镜子偷偷照我们怎么办？”一位学生颤抖道，看向林夜的目光中满是恐惧。
“是啊，方总队长，您是御灵师第一人，您不怕被镜子照，但我们怕啊。”
方休停下脚步，蓦然回首，一双幽暗至极的眸子映入众人的眼帘，四周黑暗映衬的他的脸颊越发白皙，甚至带着一种诡异的苍白之感。
如果为他安上两颗尖牙，活脱一位隐藏在黑夜中的吸血鬼。
众人被他注视，没由来的呼吸不畅，心跳一滞，仿佛被巨大的阴影笼罩。
“你们.......在质疑我？”
那语气没有丝毫情绪起伏，好似唠家常一般，可偏偏就是这短短的一句话，直接让众人的后背冷汗淋漓。
没有直面过预言家的人，永远感受不到那种恐怖的压迫感。
名声，权势带来的压力只是其次，最主要的还是实力。
五阶的压迫感，种种诡异力量，各种诡神在他心灵中留下的痕迹，以及经历无数次生死的气质，这一切造就了独一无二的预言家。
一时间，众人噤若寒蝉，一句话都说不出口，甚至连动动嘴唇都做不到。
蓦地，方休的眼中浮现出一抹追忆之色，似乎在怀念。
“真的好久没听过质疑声了。”
他想到了杨明等人，想到了总部的那些属下，自从成为总队长以来，环绕在他身边的永远是赞同声，从没有质疑。
无论他说什么，众人总是无脑相信，甚至让他们去死，他们也会毫不犹豫的去死。
其实这样很不好，闭塞言路，独断专行，一个人不可能永远都是对的，不听取他人的意见，早晚会酿成大错。
诚然，是人就会犯错，但.......预言家不会。
“现在突然听到，还真是有些不习惯。”
“果然.......现在的我，听不了质疑。
你们能理解吗？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
众人瞬间神经紧绷，疯狂点头，仿佛慢一秒就要身首异处似的。
“很好，不愧是总部未来的栋梁，走吧。”方休点了点头，随即朝黑暗的走廊走去，其他学生谁也不敢多言，紧随其后。
黑暗中，林夜目不转睛的盯着方休的背影，内心一阵火热，这就是全球第一御灵师吗！果然霸道至极！
面对质疑从不解释，而是直接告诉所有人，我听不了质疑，谁要是还敢质疑，林夜毫不怀疑方休会出手，那种令人窒息的压迫感太恐怖了，太霸道了！
要是我以后也能如此就好了。
一定能！
林夜暗暗在心中给自己打气。
从今往后，预言家就是我追赶的目标！
只是......他想到了在镜子世界中的真正林夜，目光不由阴沉起来。
当方休在前面带路之时，这群学生才明白什么叫做真正的恐怖。
原本学校中到处是弥漫的黑色雾气，像是亿万只小黑虫在飞舞，黑暗中是时不时传出诡异的呓语，更有神出鬼没的镜奴出手偷袭。
面对如此恐怖的场景，方休仅仅闲庭信步般朝走廊中走去，走廊中的黑暗如潮水般褪去，争先恐后的逃离。
骇人的呓语声直接闭嘴，生怕自己发出一点声音被方休听到。
至于隐藏在暗处的镜奴？
这群学生甚至连镜奴都没看到，只听见暗处不断传来咔嚓咔嚓镜子破碎的声音。
预言家所过之处，诛邪退散！
“好......好强！”
所有人都在惊骇，他们不是没见过御灵师，毕竟他们的老师闫世明就是一位御灵师。
可就是因为见过，所以才惊骇。
他们的老师面对镜奴只能苦苦支撑，等待救援，反观预言家，简直跟到了家一样。
不，不对，是虎入羊群，镜奴就是待宰的羔羊。
一股前所未有的安全感油然而生，部分学生不仅不害怕了，反而有心思去观察诡域，一脸好奇。
不过方休的眉头却微微皱起，镜诡目前所表现出的实力根本不像一只S级诡异所拥有的实力，是在故意示弱吗？
他打算先将身后的拖油瓶们送出去，然后再进入镜中世界看一看。
很快，方休即将走到走廊的尽头，这里有两条路，一条是直行前往走廊深处，另一条则是向左的岔路，他想也没想的直行而去。
这时，一位学生突然说道：“方总队长，那边是死路，我们之前走过，您别看墙上贴着安全通道，但诡域早已将学校的地形改变了。”
“他说的是真的，方总队长，咱们走另一条路吧，这条路肯定是出口。”
方休头也不回道：“都一样。”
众人不明所以，但看方休已经走进走廊深处，害怕的他们也只能硬着头皮跟了上去。
大约一分钟之后，众人穿过黑暗，来到了一堵墙的面前，很显然，前路被堵死了。
有学生见到这一幕，小声嘀咕起来：“我都说了这是死路......”
轰！
一道黑光闪过，墙壁瞬间被轰成粉末，虚空中出现一个漆黑的洞口，而洞口内的景象，赫然是八中外面。
“这......”
众人此时此刻终于明白了方休所说的都一样是什么意思。
没必要分辨道路，只需要将任何挡在面前的东西破坏掉，总能出去。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第488章 新来的
    “都出去吧。”方休平静道。
那群学生顿时欢呼争先恐后的逃离八中。
唯有林夜留在了方休的身边，一动不动。
“你为何不走？”
林夜双拳紧握：“我是复制体，您解决了镜诡之后，我大概率也不会存在了，我想活下去，我想去镜中世界寻找一线生机。”
方休平静的点了点头，随即转身离去。
林夜一言不发紧随其后。
两人在阴暗的八中里行走，一路上并未遇到任何危险。
很快，方休来到了女厕。
倒不是好奇女厕长什么样子，主要是女厕墙上有一面镜子。
他转了一会，并未寻找到镜中世界的入口，想来进入镜中世界还得依靠镜子。
这一次，他全力压制自己的力量，站在镜子中面前，生怕吓坏了镜诡。
然而，镜子上除了显示出自己的面容之外，并没有任何异常。
“方总队长，镜诡好像不想让您进去。”林夜小声道。
“不是不想，而是不敢。”
“那怎么办？方总队长，要不这样吧，我是镜奴，我能进入镜中世界，您跟着我一起进入试试？”
“不必，区区S级，还阻挡不了我的步伐。”说完，方休开启虚化，径直的走向镜子。
紧接着，神奇的一幕出现了。
方休的身影就犹如空气一般，轻而易举的融入镜子之中。
林夜目光发直。
强闯S级诡域！？
他呆愣片刻，随即反应过来，连忙跟了上去，也进入镜子之中。
一阵天旋地转之后，赫然发现自己竟又出现在了女厕所之中。
而厕所的门口处，一道挺拔修长的黑衣身影静静站立。
正是方休。
“方总队长，咱们这是没进去？”
方休没有回答，而是注视着女厕所门口的牌子。
林夜顺着他的目光看去，顿时瞳孔一缩。
女厕所的牌子竟然是左右颠倒的。
这里是.......镜中世界！只有镜子中才是左右颠倒的。
“走吧。”方休淡淡说了一声，随即直奔学校操场走去。
林夜没有问为什么去操场，他清楚的知道，预言家之所以被称为预言家，就是因为什么都知道。
很快，操场到了。
林夜见到了惊恐的一幕，只见被黑暗笼罩的操场之上，竟站着一位位学生，每个人都一动不动，双眼紧闭，脸色苍白，没有丝毫血色，诡异且整齐的站在原地，犹如一具具僵尸。
他甚至在人群中看到了自己。
当方休踏入操场的那一刻，诡异的事情发生了，只见操场上的近千名学生，竟在同一时间睁开双眼，眼眸中不再是漆黑的瞳仁，取而代之的是诡异的血色！
他们的眼眸竟全变的殷红如血，眼中充斥着难以形容的怨毒之色。
这时，上千道阴森恐怖的声音响起，有男有女，仿佛开了混响。
“你很强，我不是你的对手。”
上千学生同时开口，场面诡异又壮观。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家
“但这些人都已经被我所控制，如果你选择对我出手，那我会在你出手之前，将这些人全部杀死。
前来救人的你，真的能狠心大开杀戒吗？”
“卑鄙！”林夜怒骂一声，他没想到镜诡的灵智居然如此之高，还知道拿上千条人命来威胁预言家。
他猜测，这可能与镜诡复制了太多人所导致的，拥有了上千人的记忆的镜诡，自然十分清楚人的行为模式。
怎么办？
镜诡如此卑鄙，让预言家投鼠忌器，如何破局？
面对上千条人命，哪怕强如预言家也将畏首畏尾。
林夜下意识的认为，身为人类一方的巅峰强者，代表总部的方总队长，号称人类之光的预言家，肯定会为了保住上千条人命而妥协。
却从未想过另外一种可能。
蓦地，方休开口了，他的语气依旧平静，对着上千学生问道：“新来的？”
方休的问题让镜诡微微一愣。
“你什么意思？”
“没什么意思，我是说，你应该是刚从彼岸过来的吧。”
“你怎么知道？”上千学生一齐发问。
方休的嘴角勾勒起一抹森然笑意：“很简单，如果你是早就降临的诡异，肯定会知道，威胁我，是一件多么愚蠢的事情，可你还是选择如此去做，只能说明你是新来的。”
“哼！你以为我会相信你的话？”上千学生一齐冷笑：“我从这些人的记忆中得知，你是人类御灵师的老大，是整个夏国的守护神，如你这般人，怎么可能眼睁睁的看着他们去死？”
其实不光是镜诡这样想，就连林夜也是如此想的。
林夜也认为方休是在装作不在乎人命，然后拖延时间，寻找机会，伺机而动。
只是可惜，无论林夜还是镜诡，他们对于方休的了解仅限于新闻，而非事实。
“真是聒噪。”
方休平静的朝着上千学生走去。
“站住！你再敢上前一步，我立刻杀死一人！”
方休恍若未闻，继续前行，这时，最前排的一位女学生突然神色狰狞，原本清纯秀气的脸庞青筋暴起，原来是双手掐住了自己纤细的脖颈，巨大的力道让那双美眸暴凸，险些要从双眼皮中蹦出来。
只听咔嚓一声，女学生脑袋一歪，随后直挺挺的倒在地上，死的不能再死。
见到这一幕，林夜目呲欲裂，那位女同学他认识，因为两人的家在同一方向，经常在放学回家的路上可以碰到，两人偶尔也会闲聊几句，甚至对方还找自己借过学习笔记。
一个很文静的小女生。
可就是如此鲜活的生命，竟眼睁睁的死在自己的面前，而且笔记还没还。
他虽然是复制体，但拥有和原主一样的记忆情感，他内心是深处始终认为自己是人。
“方休，眼睁睁看着自己想要保护的民众死在眼前，这种滋味很不好受吧？你再走一步，下次就是十.......”
啪嗒。
方休又往前走了一步。
镜诡顿时一怒，操场上，十名学生一如之前的女学生一般，双手交叉死死的掐住自己的脖颈。
咔嚓咔嚓......
十名学生一齐栽倒在地。
可方休的脚步依旧不停，越发靠近。
镜诡怒不可遏：“我就不信你一点也不在乎！这次是一百个！！”
“不要！”林夜急了，大喊：“方总队长！一定还有别的办法，没必要这样！”
然而，方休并未理他，已然走到了操场边缘。
咔嚓！
上百声清脆的骨折声响起，上百条鲜活的生命就此消失在世间。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第489章 人命在你眼里算什么
    “不！！”林夜颤抖倒地，双目赤红，整个人仿佛遭受到了极大的刺激。
不过，更刺激的还在后面。
“方休！下一次.......二百个！”镜诡杀气凛然的说道。
方休却摇了摇头：“太少。”
“什么！？”镜诡顿时一愣，一时间有些没反应过来。
“要我说，应该是全部。”
轰！
方休出手了，他的黑发顿时变成了银色长发，无数根发丝无视地心引力悬浮起来，随即蟒蛇触动版，蜿蜒着将整个操场覆盖，好似一张银色大网。
下一秒，嗖！
无数银色发丝如利剑般将在场所有人的眉心穿刺，然后从后脑勺出来，那发丝尖从后脑勺钻出来后，还俏皮的左右看了看，随后猛地收束。
每人的眉心都仿佛长出一点红痣，殷殷鲜血从中流出。
扑通扑通.......
尸体倒地声响彻，一整个操场上躺满了尸体，场面极其震撼。
林夜不可置信的看着眼前的一幕，他张了张嘴，却根本发不出一点声音。
死了......
全都死了！
一整个学校的人，没有死在诡异手里，却死在了本该来救他们的预言家手里，这是何等的讽刺！
林夜的心灵开始不正常的悸动，一股微弱的灵性波动从他身上传来。
在此刻遭受巨大刺激的他，竟一朝点亮灵性，成为了御灵师！
同样震惊的还有镜诡，它不理解。
它拥有了上千人的记忆，每个人的记忆都告诉它，预言家方休是人类的救世主，是总部的队长，是人类之光。
结果它现在才发现，自己被这上千人给骗了，不，准确的说，是预言家欺骗了所有人。
预言家根本就不是救世主！从来不是！
当所有人都死去之后，一具尸体中，光华浮现，星星点点，最终汇聚成一面一人多高的红漆木框的铜镜。
这面镜子很像上个时代女子结婚时，婚房中放置的镜子。
镜子中，并不是倒映着外界的画面，而是有一只眼眸，一只血色的眼眸，散发着禁忌，不祥的气息。
不过现在，如此恐怖的镜中瞳，眼中也只剩下惊愕与慌张。
“这就是你的本体吗？还真是丑陋。”方休淡淡道。
可镜诡还未说话，方休的身后却传来一道愤怒压抑到极致的声音。
“人命.......在你的眼中到底算什么？”
林夜死死的盯着方休问道。
方休平静的回复了两个字：“人命。”
林夜默然，脸上没有丝毫表情，一双眼眸中也不蕴含丝毫生气，唯有那双拳头，死死紧握。
好机会！
镜诡顿时抓住机会，镜中瞳猛地爆发出一阵刺目血光，瞬间将方休笼罩。
下一刻，只见那红漆铜镜之中竟走出一位身形修长挺拔，面若玉冠，满脸平静的青年。
诡异的是，这名青年与方休长得一模一样。
随后，红漆铜镜化作点点光斑，彻底融入复制体方休的体内。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释
“哈哈哈.......多么强大的力量啊！现在都是我的了！”镜诡感受着身体中彭拜的力量，只感觉人生已经达到了巅峰。
“方休，你很强，所以我无法复刻出一个一模一样的你，但我可以将自己变成你！当你被镜子照射到的那一刻，你的一切已经被我完全解析，现在，他们全都属于我！”
轰！
镜诡身上爆发出恐怖的黑光，那是方休的心灵之光，也是痛苦之光。
恐怖的黑光一经出现，四周的虚空开始隐隐扭曲，散发着如地狱降临般的威势。
“有趣。”
面对镜诡的猖狂，方休眼中流露出一抹饶有兴趣的神色，他对镜诡越来越感兴趣了。
“哼！”镜诡冷哼一声：“更有趣的还在后面。”
轰！
镜诡的身影瞬间消失在原地，空气中传来剧烈的音爆声。
随后，方休的脸前出现一只拳头，并在不断放大。
方休抬手，一拳轰出，双拳相对，他与镜诡竟同时倒退数米之远。
这一拳打的赫然是平分秋色。
“哦？”方休眼中的兴趣越发浓烈：“百分百复刻了我的体魄吗？”
镜诡冷笑：“可不止是体魄！包括你的一切！”
就在镜诡即将发动攻击之时，方休背后的林夜也出手了，他目露狠厉之色，径直的朝方休冲去。
在林夜的视野中，方休的后背处，有着数条散发着死亡气息的黑线，那些线条七零八落，像是小孩恶作剧的涂鸦，并且每时每刻都在变动，仿佛活物。
林夜死死的盯着那些黑线，眼中再无其他。
只要一击！只要击中黑线！强如预言家也得死！
这便是他觉醒的能力，死线！
世间万物皆有死线，死线代表死亡，只要击中这些死线，那被击中者必死无疑！
他瞅准了机会，在方休与镜诡战斗之时，打算偷袭。
只因方休的做法已经触碰到了他的底线，曾经的偶像，已然彻底崩塌，那种信仰破灭的感觉，让他内心憋屈到想杀人。
这时，镜诡突然冷笑：“记住，同等条件下，人类永远拼不过诡异！死吧方休！
你将是我降临之后，第一个杀死的五阶！”
镜诡身上涌现漆黑如墨的心灵之光，整个人如神似魔。
“等一下，在此之前，我还有点事要做，算算时间也差不多了。”方休自顾的说着，随即伸出手掌对准满操场的尸体。
“时间回溯。”
不可思议的一幕出现了，原本死亡的众人竟犹如时光倒流一般，一个个从地上站了起来，扭曲的脖颈自动转动复原，落地的血液也纷纷回归身体。
活了，所有人都活了。
见到这一幕，已经冲到方休身后，并举起右手的林夜直接愣在原地，原本要斩向死线的手也僵住了，不知该如何是好。
死而复生的一幕强烈的冲击着他的世界观。
“这怎么可能！！”镜诡不可置信的狂吼：“我明明复刻你所有的一切，我怎么不知道你拥有让死人复活的能力！”
“这是无间地狱的力量，早在进入镜中世界的那一刻，我便展开了自身领域，将镜中世界覆盖，以你的层次，察觉不到也很正常。”
“你胡说！”镜诡压根就不信。
“无间地狱我也有！但它根本不具备让死人复活的力量，你休想骗我！”
看着不可置信的镜诡，方休眼中闪过一抹失望之色：“所谓的复刻只有这种程度吗？”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第490章 我杀了预言家
    “看来我对S级的要求还是太高了。”
方休眼中的失望之色，深深刺痛了镜诡脆弱的内心。
“混蛋！竟敢瞧不起我！领域展开.无间地狱！”镜诡一言不合，直接开启领域。
轰！
漆黑的心灵之光自他身上狂涌，无尽黑火升腾，化作诡脸面具与黑火双翼，银发如瀑，右眼中血光炽盛。
下一刻，天摇地晃，虚空震荡。
天空之上，一轮血色的巨大眼眸冉冉升起。
在血光的照耀下，无尽的黑火灼烧大地，疯狂蔓延，而就在这无尽的黑火之中，一座恐怖的地狱虚影拔地而起，缓缓成型。
里面有亿万诡影，在无声嘶吼，亦有无尽的刑具遍布，更有刀山火海，银绳悬挂，血肉磨盘，灵魂渡桥，尸山血海........
无间地狱带来的强大力量让镜诡再度找回几分自信：“好好感受一下自己的力量吧！”
镜诡站在无间地狱深处，面容狰狞，不可一世。
方休身后的林夜已经尴尬的收回了自己的右手，骇然的看着四周地狱般的场景，那恐怖到近乎实质的气息，丝丝缕缕的钻入他的身体，让他止不住的颤抖。
那是身体本能的颤抖。
这就是预言家真正的力量吗？
好强！
这时，方休脸上的失望之色越发浓烈，甚至摇了摇头。
他伸手去触摸无间地狱中的无尽黑炎，任由手掌被烤至焦黑，口中却失望道：“徒有其表。”
又看了看无间地狱深处，却看不到熟悉的诡神虚影，再度摇头：“惹人发笑。”
他如同一位挑剔的美食家，正在点评一位三流厨师做的佳肴，刚吃了一口，就忍不住将菜吐了出来。
无间地狱中也没有时间回溯的气息。
“真是垃圾。”
“或许，我不该对你有过高的期待。”
方休已经无限高估S级镜诡的实力了，可没想到，到头来竟是这般引人发笑，如同东施效颦。
黑炎威力减弱不说，诡神虚影没有，天使律令没有，时间回溯也没有，这也能叫无间地狱？不如叫有间客栈算了，毕竟看上去环境挺安逸的。
镜诡被方休的点评气的浑身颤抖：“少在那里装模作样，给我死！”
下一刻，黑炎狂涌，如火山喷发，明晃晃的银绳如毒蛇般出动，期间更是有密密麻麻的诡异虚影蜂拥而上。
仅仅瞬间，恐怖的攻击铺天盖地，近乎要将方休淹没，他身后的林夜已经骇然到了极点。
林夜能清楚的感觉到这亿万道攻击中蕴含的恐怖力量，其中随便一道攻击落在自己身上，必死无疑。
这时，方休平静的声音响起：“也罢，就让你见识见识，什么才是真正的无间地狱。
领域展开.无间地狱。”
轰！
镜诡的无间地狱直接破碎，取而代之的是摄人心魄的黑炎，充斥天地的诡神呓语，头顶高悬的是两轮明月，一银一红。
无间地狱是方休全部力量的体现，所以当他拥有了天使律令之后，无间地狱中也会有相应的体现。
方休立于无间地狱深处，其周边众诡神环绕，美艳不可方物的老婆站在身侧，宛若诡神之主。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么
“不.......这不可能！”镜诡失声狂呼，满眼不可置信之色：“我明明复制了你，凭什么你的力量会比我强这么多！？”
“看来你的复制极限是五阶。”方休平静道。
“我的复制极限是五阶，但你不就是五阶吗？”
方休淡淡的摇了摇头：“夏虫不可语冰。
再给你最后一次机会，如果能复制出令我满意的作品，你或许能死的没那么痛苦。”
“混蛋！”镜诡瞬间狂怒，属于S级的尊严被无情践踏，他身上猛地爆发出刺目红光，将方休连带无间地狱一起笼罩，企图复制一个完美的出来。
然而，他的力量急剧消耗，气息越来越微弱，可脸上的绝望之色却越发浓烈。
“不可能！绝不可能！你身上为何会拥有如此多的超越五阶之力！”
“这就是你的遗言吗？”方休的掌心中涌现出痛苦之光，宛若黑洞一般扭曲着四周的光线。
“不！我不相信！！”镜诡疯狂怒吼。
正在这时，唰！
一只手掌从方休的胸前伸出，鲜血淋漓，而这只手掌的主人赫然是林夜！
林夜浑身颤抖的看着方休身上的血洞，猛地收回了手。
“不......不是我，我的身体不受控制了！”
此时此刻，他有些崩溃，就在刚刚，他的身体中突然涌现出一股强大的力量，然后就不受控制了。
“哈哈哈......”镜诡张狂的笑声响起：“你中计了方休！
你以为我刚刚是在复制你的领域？其实我是在转移力量，将大部分力量转移到镜奴林夜的身上。
他觉醒的能力是死线，触之即死！
我的力量，加上他的能力，你必死无疑！”
方休纹丝未动，脸上的表情依旧平静。
反观林夜，此时已经崩溃般的跪倒在方休脚边。
自从方休复活了众人之后，他便知道，预言家永远是那个预言家，是自己错怪了他。
本就羞愧难当，可此时此刻却被镜诡利用，偷袭了自己的偶像，这种负罪感让他根本难以承受。
他崩溃的看着自己满是鲜血的双手。
“我.......杀了预言家.......”
冰冷，颤抖，绝望，愧疚，种种复杂的情绪涌上心头，在一瞬间，击溃了这位十七岁少年的内心。
泪水止不住的下滑。
“我想你大概是误会了。”方休平静的声音响起。
“杀我？就凭借用镜诡力量的你？还差得远呢。”
林夜愣愣的抬起了头，顿时看到方休身上的伤口正以肉眼可见的速度愈合，眨眼间就变得毫发无伤。
“你的能力死线确实很特殊，再镜诡力量的配合下，确实杀死了我的肉体，不过，也仅此而已。”
镜诡满脸问号，杀死了你的肉体？仅此而已？你要不要听听自己在说什么？
这是人类能说出的话吗？
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第491章 吞噬镜诡
    在外人听来不可思议，但唯有方休自己知道，死线听上去很强，不过还不够强。
镜诡之力配合死线，确实杀死了他的肉体，不过他的意识并未受到损伤，直接发动吸收痛苦的能力，就恢复如初了。
连领域中的时间回溯，乃至死亡回档，都不需要动用。
这三重防线加持之下的方休，诡神难杀。
放在普通人身上，大概只相当于，划破了一点衣服。
“这.......这样啊。”林夜有些尴尬的抹了抹眼泪，暗骂自己煞笔，面前的可是预言家啊！这个时代的巅峰人物，怎么可能被自己轻易杀死？
还特么哭了.......
嗖！
趁着两人聊天之际，镜诡一溜烟消失在原地。
林夜大惊：“总队长，它跑了！”
方休头也不回道：“放心，没有我的允许，谁也走不出无间地狱。
时间回溯。”
他单手摊开，对准了镜诡之前站立的地方。
紧接着，喜剧的一幕出现了，原本已经跑路的镜诡以极快的速度后退回来了。
它脸上的惊恐之色化作实质：“该死！这到底是怎么回事！”
不信邪的镜诡再度逃跑，它逃跑的速度很快，眨眼之间消失不见，然后没多时，又倒退回来。
“可恶啊！！”
镜诡还想跑，但方休已经失去了耐心，他伸出左手，掌心处瞬间裂开，露出森白的牙齿，一股恐怖无比的吞噬之力涌现。
“不！！”
镜诡的身躯被不断拉扯，他在半空中张牙舞爪的摆动，但无济于事。
砰！
他被吸到了方休身前，脖颈被死死扼住。
面前是方休那双幽深至极的眸子，不蕴含丝毫人类情感，淡漠且平静。
他上下打量了镜诡，像是在打量食物。
“S级诡异，聊胜于无吧，勉强达到了被我吞噬的资格。”
“不！不要！大人，饶我一命，我愿意给您当狗，您让我做什么都行！”镜诡惊慌求饶。
“做什么都行？那就与我融为一体吧！”
饕餮之口轰然打开，宛若黑洞般的吞噬之力爆绽，直接将镜诡全部吞噬。
吞噬之后，方休静静的站立在原地，闭上双眼默默感受。
他能清楚的感觉到镜诡在自己身体中激烈挣扎。
其实他可以轻而易举将镜诡消化，但为了获得镜诡的能力，他并没有这么做，而是打算移植镜诡，如同对付梦魇那般。
听上去似乎有点矛盾，但简单举个例子就会明白。
你吃了一根虎鞭，消化了之后，顶多壮阳，但你移植了一根虎鞭，那绝对是不一样的效果。
方休先是用禁诡之力将镜诡封印，然后用痛苦之力炮制，最后再丢进自己那充满诡神呓语的心灵黑洞。
一套操作下来，镜诡彻底变成了他的形状。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪异世界游录
而获得镜诡之力后，方休微微惊喜。
原来，镜诡并不像想象中那般废物。
镜诡可以复制任何人或者物，但有一个前提，那就是对方的实力不能超过自己，因为复制的人或物越强大，消耗的力量就越大。
这能力虽然听上去并不是太强，不过却能复制自己！
这一点也是方休最为看重的。
之前镜诡无法将他完美复制，只能复制属于五阶范畴以内的存在，但这能力到了他手里却完全不同。
因为他可以将自己的能力注入到复制体的体内。
简单来说，方休可以复制出一个五阶范畴的自己，如果想让分身去收集信仰，那就赋予它天使律令，如果想让他去入梦收集恐惧，那就将梦魇转移给分身。
至于饕餮养殖，则不用赋予，因为那是三阶觉醒时获得的能力。
由于复制体与本体一模一样，所以可以承载本体的能力。
方休了解了镜诡之力后，第一反应就是大肆开分身，然后去各个空间节点疯狂养殖饕餮，等彼岸入侵之时，倒是要比一比，是你的诡异多，还是我的饕餮多。
不过很快他就打消了这个想法，因为复制的分身越多，本体的力量也会被分散出去越多，估计分出百十个分身之后，每一个分身连召唤饕餮的力量都不够了。
这时，方休身旁突然传来林夜颤抖的声音。
“方总队长，我......我要消失了。”
方休睁开双眼，看向林夜。
此时的林夜身躯已经开始透明化。
少年微微颤抖，嘴角满是苦笑：“您杀死了镜诡，所以身为镜奴的我也要消失了，不过我并不怪您，相反我很庆幸，在临死之前能见到您这样的人物，还体验了一次御灵师的感觉，我很满足。”
方总队长，看在我临死的份上，您能答应我最后一个请求吗？我一直视您为偶像，所以.......我能抱抱您吗？”
林夜颤抖着朝方休伸出手，对死亡的恐惧渐渐被崇拜之色压下，像是看到了自己的偶像，鼓起勇气想要一个拥抱。
方休平静的注视着朝自己走来的林夜，啪！
轻打了一个响指。
顿时，林夜原本半透明的身躯缓缓复原，恢复如初。
额.......
他的手再度僵在原地，是进也不是，退也不是，莫名有些尴尬。
“那个，方总队长，您掌控了镜诡？”
“嗯。”方休轻嗯一声，随即淡淡道：“林夜，过来吧。”
原本尴尬的林夜顿时一愣，这一刻他隐隐被预言家的人格魅力所折服，快要放下的手再度举起，就要上前。
谁料方休却道：“不是你，我说的是林夜本体。”
复制体林夜一僵，也顾不得尴尬了，猛回头看向那些如同丧尸一般的人群，只见其中一位少年略带紧张的从人群中走出。
“你没被控制？”复制体林夜震惊道。
林夜点了点头，目光却不在自己的复制体身上，而是看向方休。
“果然瞒不过您的眼睛，方总队长，我之前确实摆脱了控制，依靠着这本笔记。”
林夜毫不隐藏的掏出自己身上的笔记本，递给方休。
他很清楚，在预言家面前有所隐瞒，无异于掩耳盗铃，愚蠢至极。
这天下间，没有什么能瞒得过预言家的眼睛。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第492章 镜瞳
    方休接过笔记，将其翻开，就见上面空无一物，一片空白。
“方总队长，这个日记本需要将手指放入骷髅口中，让它吸收您的鲜血，然后于心中提问，问题的答案就会显现出来。”一旁的林夜解释道。
不过方休并没有这么做，而是直接对着日记本问出问题。
“上古遗迹昆仑山在哪？”
日记本毫无反应。
两位林夜面面相觑。
“方总队长，要不我来问.......”
林夜的话还未说完，只见方休手掌中冒出一阵幽深至极的黑光，伴随着无边的恐惧以及诡神呓语，全部狂涌入日记本之中。
下一刻，日记本上的骷髅头凄厉惨叫，疯狂蠕动扭曲。
这次再翻开日记本，上面果然出现了字体。
“这.......”
两位林夜直接惊呆了，还有这种操作吗？
为什么总感觉这些恐怖的诡异在预言家的手里都好像玩具？
方休看向日记本上出现的血色文字。
“青原以北，木河以南，极寒之地，万山之巅。”
“说人话。”
日记本上的骷髅头一颤，上面再度浮现出文字：“经度110.、纬度35.。”
如此精准的经纬度一出，这让方休不由得重新估量日记本的价值。
很显然日记本是一个特殊诡异，有点类似笔仙，不过看上去明显比笔仙高级许多。
一念至此，方休打算给日记本上上强度。
他在心中默默提问：“赋予我死亡回档的存在是谁？”
嗡！
日记本剧烈颤抖起来，上面的骷髅头露出难以想象的惊恐之色，然后........
噗嗤！
骷髅头竟然吐血了，当然，吐的肯定不是自己的血，而是之前从林夜身上获得的鲜血。
啪！
方休随手将吐血的日记本扔给了林夜，这东西有点用，但不多。
林夜见方休没有贪图自己的日记本，先是一喜，随即又感到羞愧。
怎么能这样想呢，预言家是何等人物，怎么会和自己抢东西，恐怕人家还看不上呢。
这时，复制体林夜突然沉声道：“方总队长，您打算如何处置我们？”
两位林夜都紧紧的注视着方休，毕竟对方的一言一行都能决定自己的命运。
复制体林夜害怕方休把自己当成镜奴杀了，本体林夜见复制体与方休走得很近，也是有些担心。
方休平静的注视着同样紧张的两位少年，淡淡道：“我一向尊重他人命运，你们两个随意，正好你二人都是御灵师，可以一决高下。”
复制体林夜愕然，脱口而出道：“你也成了御灵师？”
林夜没有隐瞒，而是点了点头：“在镜中世界点亮的灵性。”
“莫非你的能力也是死线？”
林夜摇了摇头：“我的能力是生线。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强异世界游录天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者
“生线？”
听到这，方休眸光微动，本体和复制体觉醒出不一样的能力？
“详细说说。”
“是，方总队长。”林夜恭敬说道：“我可以看到他人体内的生线，那代表着对方的生命力，并可以抽出或者将抽出生线给予别人，以达到剥夺生命力，或者增加生命力的效果。”
“有趣，生线与死线，相同的心灵却觉醒出不同的能力。”
方休似乎发现了镜诡的妙用，并对御灵师的心灵写照之力越发理解。
心灵无定型，每个人的心灵都是独一无二的，双胞胎可以长得一模一样，但每分每秒产生的念头，所思所想不可能一模一样。
林夜与复制体从分开的那一刻，两人所经历的事情不同，自然产生的念头也不同，两者的心灵也有了细微的变化。
再加上两人点亮灵性的时间，环境，乃至点亮时心中所想，也不尽相同，这就导致了两人分别觉醒出了看上去类似，但本质又不同的能力。
方休心中隐隐有了想法，是不是可以利用这种方法，来培养双能力的御灵师？
先将一个普通人复制成两份，分别面对在不同的环境面对不同的诡异，点亮灵性，觉醒不同的能力，然后再将两者合二为一，造就双能力御灵师。
只是可惜，这个方法只对于还未成为御灵师的普通人适用。
不过方休也并未太过遗憾，因为他根本不缺能力，想要更多能力的话，多移植几个诡异就可以了，比复制还要来的方便。
这时，林夜突然问道：“方总队长，我有一个问题。”
“问吧。”
“请问如果我们两个就以现在的状态，各自存活下去，会有什么影响吗？”
“那你们将永远成为不了五阶，因为五阶需要将灵性转化为心灵之光，必须心灵完美无漏，变成两个的你们，看似互不干涉，实则心灵已经有缺。”
听完方休的解释，两位林夜同时沉默起来，片刻后，两人同时抬起头：“方总队长，能让我们商量一下吗？”
“可以。”
随后，两位林夜便走到远处进行交谈，交谈内容无人得知，方休也没有偷听别人谈话的癖好。
以他如今的实力，只是有些潜力的新人罢了，还不值得他耗费心思。
大约两分钟之后，两人走了过来，面色有些沉重。
复制体林夜：“方总队长，麻烦您帮我们融合吧。”
“哦？不怕自己消失？”
复制体林夜摇了摇头：“我觉得应该不会消失，因为我俩的意识思维一模一样，就好像是突然分出另一个视角，多出一段记忆。
我一直以您为目标，止步五阶非我所愿，并且我知道您掌控了镜诡，而我身为镜奴，也在您的掌控之中。
虽然我知道您不会害我，但这种命运掌握在他人手中的滋味还是让人不太适应，所以我选择融合。”
“好。”方休点了点头，并没有说，即便融合了，你也依旧受我掌控。
下一刻，他右眼的眼眸染上一抹血色，诡异的血光自右眼中激射而出，照耀在两位林夜的身上。
在血光的照耀下，两位林夜化作两个光人，最终缓缓融为一体。
镜诡的真身其实就是镜中瞳，现在镜中瞳已经与原本的血瞳融合，化作一只新的眼眸。
方休将其命名为【镜瞳】
镜瞳具备制造幻觉，心灵冲击，复制三种能力，并且融合之后在原有基础上都获得了一定程度的增强。
毕竟镜诡再弱，也是一只S级诡异。
此时，唯一的一位林夜缓缓睁开眼睛。
“方总队长，给您添麻烦了。”
“无妨，我也是为了做实验，能力融合的怎么样？”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第493章 预言家收徒
    方休并不关心此时的林夜还是不是之前的林夜，他只关心能力是否能够融合。
如果能够融合，那以后就可以批量制造双能力者，并且双能力者都会受他掌控。
因为他们融合的复制体是镜奴。
林夜点了点头，稍显稚嫩的脸庞上闪过一抹喜色：“融合了，现在我的能力变成了生死线。
死线用于击杀敌人，生线则是击杀之后抽取对方的生命力，壮大自身，继而让死线发挥出更强大的力量，两者相辅相成，既解决了生线攻击不足的问题，也解决了死线后劲不足的问题。”
“嗯，走吧。”
方休平淡的反应让林夜微微沮丧，他本以为自己如此强大的能力可以获得总队长的青睐，没准直接特招到总部什么的，可惜，什么都没有。
想想也是，方总队长是何等人物？比生死线强大的能力，肯定见多了。
啪！
方休轻轻打了一个响指，整个八中瞬间如镜面般破碎，天空，大地，墙壁，轰然破碎。
待镜面完全破碎之后，所有人回到了现实。
而那些被控制的人们也纷纷清醒过来。
“预言家！！”
“方总队长！！”
“是您救了我们吗？”
外界聚集的家长们此时也一拥而上，找到各自的孩子死死拥抱，喜极而泣。
“方总队长，您的大恩大德，我这辈子也不会忘！”不少人甚至开始给方休磕头，没有失去过，永远无法体会失而复得感觉，尤其是自己的孩子。
这一刻，方休体内的天使律令正在不断散发圣光，疯狂的吸收着四周源源不断传来的信仰之力。
唰！
一道黑火双翼自他背后展开，猛然振翅，掀起一层白色气浪，随后整个人冲天而起，在众人的欢呼中远去。
“赞美预言家！”
“预言家万岁！！”
........
........
回到总部之后，方休在自己的办公室内开始实验镜瞳的能力。
只见他右眼中血色光华如水般涌现，将自己覆盖，片刻后，血光蔓延处，一道人影缓缓成型。
最终长成方休的模样。
不过还没完，血光继续涌动，眨眼间，总队长办公室内出现四个方休。
算上本体在内，一共五人。
因为方休执掌镜诡本体，所以对于自己的分身，也就是镜奴拥有绝对的掌控权，丝毫不必担心出现林夜之前的状况。
而事实上，即便没有绝对掌控权，分身和本体也不会起丝毫冲突，因为他们都不在乎谁是本体，他们只在乎报仇，找老婆报仇！目标是一致的。
自从周清风的仇恨体剥离之后，方休发现自己对于诡异的仇恨确实减弱了一些，但准确的说不是减弱，而是转移。
因为他发现自己更恨老婆了。
这是完全独属于他自己的仇恨，是他与老婆两个人之间的事情，与任何人或事无关。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记
分身成型之后，几人并没有任何交流，直接离去。
因为他们都拥有方休的思维，所以无需交流，方休已经提前将梦魇，天使律令，以及力量分别放置。
分身一号：少量灵性+部分梦魇+部分饕餮律令主要用于让所有人做噩梦，不涉及战斗，所以需要的灵性不多。
分身二号：适量灵性+部分天使律令+部分饕餮律令，主要用于四处人前显圣，吸收信仰之力，涉及战斗。
分身三号、四号：较多灵性+部分饕餮律令，主要用于在空间节点养殖饕餮。
方休虽然分出去不少力量，但是这并不意味着他就无法使用相应的能力，只是能力减弱了些许。
因为他不是将能力毫无保留的赐予分身，而是分成几份，分别给予。
这般操作下来，方休本体的实力直线下降，已经由五阶初期，降到了五阶后期。
是的，就是五阶初期降到了后期。
五阶初期的他，拥有与六阶一战的实力，分出四个分身，实力直降数成，目前真实战力大约相当于五阶后期。
安排好分身之后，方休叫来工作人员。
“马上拟一则公告，举办一场全国御灵师考试，我将收取全国前一百名为弟子，并亲自帮他们点化灵性，赋予双能力。”
原本拿着笔正在记录的工作人员瞬间愣住。
“总队长您说什么？亲自点化灵性，还是双能力？我没理解您的意思，敢问双能力是？”
“就是两个能力。”
工作人员一呆：“两......两个能力？”
要不是说这话的是全世界御灵师第一人，这位工作人员高低得和他理论一番，众所周知，御灵师只有一个能力，根本不存在所谓的双能力者。
存在那也是极少数，比如总部有一个精神分裂症患者，拥有三个人格，所以成为御灵师之后，拥有三个能力，但是这三个能力还不能同时使用，必须切换不同的人格，才能使用相应的能力。
当初针对精神分裂者可以觉醒多能力，总部还做过实验，他们涉项要是找到一个分裂出三十六个人格的精神病，那他成为御灵师岂不是直接觉醒三十六个能力？
后来还真就找到了，但问题是，心灵分裂成太多份，导致根本不足以支撑成为御灵师，这个实验也就不了了之。
现在伟大的方总队长居然说要帮一百人点亮灵性，还是双能力？
工作人员的第一反应就是，这个世界上可能有一种能力叫做双能力，至于预言家说错话？
不可能，绝不可能！
他可以怀疑自己见识短，但绝不可能怀疑预言家会出错。
“去吧，照我的话做。”
“是，总队长！”工作人员连忙敬礼，躬身告退，内心却在不断颤抖，他几乎可以想象，这则公告发出去之后，会引起怎样的轩然大波。
一个御灵师只有一个能力，这是铁律！除非精神分裂。
现在，预言家将打破铁律。
方休的目的很简单，并不是为了将天下英才尽收彀中，通过镜诡掌控他们。
掌控一百个人族苗子，还不如多养几尊饕餮来的实在。
他是想借机收取信仰！
举办一个全国性的大比，引世界瞩目，再以百分百成为御灵师，觉醒双能力为引子，打破世人常识，获取崇拜以及信仰！
神明想获得信徒，还得天天听信徒许愿，保佑信徒，方休自然也不例外，总要给信徒一些好处。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第494章 古战场昆仑山
    次日，总部发出一则公告，轰动全球。
大体意思就是，人类积弱已久，伟大的方总队长心善，见不得人类受苦，决定要一改人类积弱之势，广收门徒，包吃包住包点亮灵性，还包双能力，都还在犹豫什么？赶紧报名吧。
拜师预言家，成为御灵师，迎娶白富美，走向人生巅峰。
当然，公告肯定不是这么写的，但在民众看来，就是这个意思。
能够成为预言家的弟子，不是一步登天是什么？都特么登月了。
无数学生，白领，社会闲散人员等等一众普通人皆被诱惑，无人能抗拒这种诱惑。
无数学生家长也陷入疯狂，什么名牌大学？什么国外海龟？能有成为预言家的弟子香吗？
更有家长放出豪言：儿子，你要是能成为预言家的弟子，族谱都给你单开一页！
不止夏国，就连国外，乃至全世界皆是如此，因为预言家并未把国籍卡的太死。
这是属于全世界的一次狂欢，因为预言家的弟子名额不仅仅代表着弟子名额，更代表着诺亚方舟的门票。
全世界都知道一个月后世界末日，预言家放出豪言，夏国有他在，所以夏国不灭，导致全世界无数人疯了一般想移民夏国。
但预言家还说，不灭不代表不死人，这也就意味着夏国也不是绝对安全。
那世界上还有绝对安全的地方吗？
有！
预言家身边！
网上关于预言家收徒的猜测已经传疯了。
有聪明人分析道：“这次分明就是世界末日来临前夕的种子计划，那一百个弟子名额就是为了选出人类中最具备潜力的御灵师种子，用于灾后重建！”
“+1，按照预言家的预言，这次夏国得以存活但也损失惨重，必须留下种子，才能再度崛起，一百个弟子名额有多重要，不言而喻。”
“应该不止一百个，总部的核心人物肯定也在其中，这一百个是对外的名额。”
“凭什么总部的人享有特权！应该人人平等！”
“楼上的是傻子吧？凭什么？就凭人家在末日来临之际冲在最前面，没有总部夏国早完了。”
“他们是御灵师，职责就是保护平民，冲在最前面是应该的！”
“6”
“典！实在是典！”
“本人御灵学府一年级前十，有把握成为预言家的弟子，现在给广大女网友一次成为我女朋友的机会，名额有限，仅限十人，胸大腿长者优先！”
“前十算什么？预言家说我根骨惊奇，已经破格内定我为首席大弟子，我不像你那么抠，才给十个名额，我给一百个！有狱卒者优先！”
“典狱长仁慈！”
“赞美典狱长！”
就这样，在万众瞩目之中，声势浩大的全球联考在夏国举行。
而身为发起人的方总队长却打算离开了。
本次考试涉及人数较广，且不只是笔试，更有面试环节，为了保证面试环节公平公正，总部更是特邀了不少诡异面试官，所以耗时较长，考试将持续一个星期。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释
这一个星期的时间，方休自然不会浪费，他打算前去昆仑山一探究竟。
于是方休叫来了胖子。
总队长办公室内。
“休哥，你找我？”胖子穿着一身炫酷的皮大衣，梳着大背头，戴着黑墨镜，腰间别着两把沙鹰，嘴里叼着牙签，也不知是模仿的哪位电影人物。
以胖子三阶御灵师的实力，手枪对他来说基本没用，毕竟他跑得比子弹都快，戴着手枪纯粹就是为了装波一。
方休没有废话，直言道：“经度110.、纬度35.，去这个地方。”
胖子直接傻眼：“啥？啥？休哥你说啥？”
“自己拿手机查经纬度，然后带我过去。”
“哦哦。”胖子连忙掏出手机，打开App，然后愣住，抬头望向方休，脸上的墨镜掉落些许，露出一双绿豆眼，眼中满是茫然。
“休哥，那个3.14之后是啥？”
方休直接拿过手机，然后自己输入，经度110.、纬度35.。
输入完成之后，将手机地图递给胖子。
“现在出发。”
“哦哦，好的，传送！”
白光一闪，方休和胖子瞬间消失在原地。
当他们再度出现时，已然在一片荒无人烟的旷野。
方休眉头一皱，这时胖子连忙道：“休哥你先别急，没去过的地方我没有坐标，只能奔着大概的方向，大概的距离传送，多传送几次就到了。”
说着，他再度施展能力。
一连几次之后，两人终于到达了一处白茫茫的雪山。
这里一眼望去，皆被白雪所覆盖，空无一人，生物绝迹。
胖子不自觉的打了一个寒颤，饶是他已经三阶，突然暴露在零下几十度的环境中，也十分不适。
“休休.......休哥，你带我来这里干什么？”
“没事，你可以走。”
“噢，好的，那我走了，休哥再见。”
嗖！
白光一闪，胖子瞬间消失在原地。
两人之间的对话就是如此简短，简短的不像正常人。
胖子就跟失去了好奇心似的，让干嘛干嘛，听话的让人心疼。
这是方休长期与他们接触所养成的特殊行为模式，可以称之为无脑模式。
简而言之一句话，预言家说什么都是对的，预言家的事少打听。
胖子走后，方休开始独自探索这片区域。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
他打算独自进入上古遗迹昆仑山，因为别人肯定进不去。
强如周清风都被上古遗迹挡在外面，更何况其他人了。
要不是凭借着老婆的虚化，方休也没把握能进入。
上古仙神在神话中有多强，无需赘述，必然是和饕餮之类诡神匹敌的存在。
就目前阶段而言，诡神的强大是无解的，现有的任何手段，都无法伤害到诡神分毫，除了老婆的大逼斗。
仙神同理。
方休先是围绕着昆仑山转了一圈，他速度极快，并且丝毫不惧风雪与寒冷，仅仅两分半，整个昆仑山便被他转了一圈，几乎每个角落都留下他的足迹。
然而他并未找到上古遗迹的入口。
甚至发动灵性，探入昆仑山，依旧毫无所获，得出的结论是，这就是一座普通的雪山，除了高点，没有任何神异之处。
但有时，没有神异，反而是最大的神异。
方休猜测，应该是自己的位格太低，以至于根本看不到入口，一念至此，他切换双眸，原本漆黑如墨的眸子瞬间变成一红一银。
银眸之中，一道神秘玄奥的花纹缓缓成型，正是天使律令。
以律令去看，果然发现了不同之处。
“这是.......律令？”
方休眉头微皱，他的视野中竟出现了密密麻麻的律令，这些律令纵横交错，神秘玄奥，将整座昆仑山所覆盖，远远看去，昆仑山竟仿佛由律令组成的一般。
数量如此恐怖的律令，方休只在饕餮体内见过。
在被饕鬄吃掉的一百多次，他见了一百多次饕餮的律令，密密麻麻的律令，仿佛无穷无尽。
难道.......昆仑山是类似诡神的存在？亦或者仙神？
此时此刻，方休算是明白了为何强如周清风也进不去上古遗迹。
进入昆仑山的难度无异于强闯进一尊诡神体内，难如登天。
当然，饕餮除外。
基本上只要见到饕餮的人，都能轻而易举的进入饕餮体内。
“一座山便可以媲美诡神吗？那里面该藏有何等惊天之秘？”
“虚化！”
方休开启虚化，无视漫天的律令，径直的走入昆仑山内部。
待他穿过层层律令之后，一片苍茫景象映入眼帘。
大地如同被血水浸泡过，又凝结成块，呈现一种腐败的红褐色，看上去冰冷而死寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的骸骨，像是某种史前巨兽的骨头。
此方天地，一片昏沉，像是黄昏末日，又缭绕着淡淡的黑雾。
广袤无垠的红褐色大地之上，除了白骨皑皑，还有一些断兵残骸，盔甲碎片，更有许多早已枯败的羽毛。
一个寂寥肃杀之气扑面而来，竟给人一种古战场之感。
种种的一切都揭示着，此地发生过一场极其惨烈的战斗。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第495章 七阶约等于炮灰
    方休撤去虚化，行走在这片苍茫的大地之上，他先是走到最近的一处巨大生物骸骨。
它的脊骨延绵千里，两侧巨大的肋骨林立，每一根都宛若一座白骨山峰。
方休伸手去触摸白骨，砰！
他的手瞬间炸裂，血肉模糊。
他微微皱眉，看着自己不翼而飞的手掌，下一刻，血肉聚拢，白皙修长的手掌复原。
嘴唇轻启：“律令。”
眼前的骸骨之中竟蕴含不知名的律令之力，久久没有消散。
连骨骼中都蕴含律令，这尊生物生前的实力该是何等恐怖？
七阶！至少七阶！
方休放眼望去，类似这般骸骨铺满大地，一眼根本望不到头。
这是何等恐怖？数以万计的七阶乃至更高级别强者的尸体。
很显然，七阶在这里只是炮灰。
“上古时期，究竟是什么样子？”方休眸光微动，仿佛穿透万古，看到了上古时期，仙神林立的场景。
那一位位举手投足间毁天灭地的强者，如今消失的消失，死去的死去。
他不断前行，也见到了越来越多的骸骨，有骸骨如龙，延绵万里，亦有如大鹏般，骨翼铺满大地，通过骨头的样子，大致可以看出，它们皆是上古神话中的生物，有些甚至能在山海经中找到原型。
很快，方休发现了不对劲的地方，那就是羽毛！
到处都有散落的羽毛，羽毛已经干枯脱落，根本看不出曾经的颜色，但拥有天使律令的他，可以隐约感觉到其上残存着一丝圣光之力。
这是天使的羽毛！
不是诡神天使，而是天使族群，类似天使之子一般的存在。
难道.......上古时期，东西方爆发过一场大战，在昆仑山？
不，不对，这里不止东西方，还有诡异，好多诡异残存下来的气息。
三方混战？
方休仔细感悟骸骨之上残存的信息，最终得出了判断。
不是三方混战，而是西方联合诡异进攻昆仑。
因为天使的羽毛乃至骸骨之上皆是诡异气息，如诡神天使般如出一辙，那些东方神话生物的尸骨上却没有诡异气息，反倒是带有一股类似御灵师的气息。
他大概猜到了上古时期发生了什么，彼岸入侵是从上古时期就开始了。
彼岸入侵之后，西方投敌与诡异同流合污，一起进攻东方，这一点从诡神之中也可以看出。
因为大部分诡神皆带有西方特征，相反，东方的诡神却很少，目前已知也仅有囍神，泥胎神像，佛头等。
如果西方神明投敌转化为诡神，那一切就解释的通了。
方休继续行走，突然感觉到空气中传来一丝热气，下一秒，轰！
他脚下所在的土地，猛地变得赤红，犹如岩浆，汹涌的地火瞬间将他吞没。
方休........卒！
........
........
重来一次的方休，避过了刚刚涌现地火的区域，他猜测这是上古时期残留下的陷阱，就如同现代战争喜欢埋地雷一样。
陷阱中带有律令的气息，有点像神话中的阵法。
（白天灾后重建，晚上加班统数据，我快加班猝死了，希望十二点前能回家。）
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录杨凡红尘修行记极战世纪人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第496章 自己人
    方休继续前行，刚走出二里，四周虚空中顿时传来一阵宛若龙吟的剑鸣声。
嗡！嗡！嗡！
下一秒，只见四面八方的虚空中竟激射出无数道璀璨剑气，朝着方休蜂拥而至。
千分之一刹那，方休开启虚化，万千剑气透体而过，毫发无伤。
之前被地火偷袭，他已经提高了警惕，所以在剑气出现的第一时间便做出应对。
这每一道剑气极强，全然不弱于无为老道使用轩辕剑的全力一击。
要知道这可是上古时代的布置，时光荏苒到了现在，居然还能保持如此强大的力量，可以想象，当初布下陷阱之人，恐怕早已达到了诡神的层次。
可以肯定的是，昆仑山的那场大战中，绝对有诡神级别的存在亲自下场，并且还不止一尊。
方休继续深入，他越往东，发现这种律令组成的陷阱越密集，这也说明方向对了。
为了节省灵性，他直接开着虚化，张开黑火双翼一路狂飙。
行进百里之后，一座山峰骤然出现在眼前。
山峰高耸入云，山势陡峭，通体暗红，好似血染，山的四周被一层诡异的黑色光影所笼罩。
而山巅之上，一片遮天蔽日的血云覆盖，有无数尸体残骸静静的悬浮其中，若隐若现。
远远看去，一股死亡气息弥漫开来。
方休十分确定，之前视野里并没有这座山，这座山完全是突然出现的。
就好像游戏中，只有在靠近之后，才会加载出画面。
山上布满密密麻麻的律令，比之外界的昆仑山还要多上一倍，同样的，尸骨也更多了。
他猜测这里很有可能是战场的核心位置。
方休缓缓走向这座山，有虚化傍身，哪怕眼前的律令再多十倍，同样阻挡不了他的脚步。
进入之后，虚化立刻解除，这一路走来虽然用时很短，但虚化实在太过耗费灵性，已经见半。
当他解除虚化的那一刻，才真正感受到此山的恐怖之处，四周弥漫着无穷无尽的煞气、怨气，死气，意志不坚定之辈进入其中，第一时间就会被这些狂暴的气息冲击成一个只知道杀戮的疯子。
方休无惧这些煞气的冲击，开始朝山内探索，可他刚走两步，却听到虚空中传来一道若有若无的声音。
“来........来.......来.......”
方休眸光微动，此地居然还有活人？
上古时期存活下来的人？
他没有丝毫犹豫，直接朝着声音传来的方向走去，没多时，眼前出现一座破败倒塌的宫殿，声音逐渐清晰。
当他进入宫殿之后，赫然发现，里面居然满地尸骨，各式各样的骸骨混在一起，根本凑不出一具完整形状。
最诡异的是，这些尸骨皆在尽力往宫殿中央爬，一个个白骨手臂高举，似乎要争夺什么。
而宫殿的正中央，摆放着一面巨大的青铜古镜，一人多高，锈迹斑斑，镜面昏暗。
很显然，那些尸骨的目的正是这面镜子。
“来.......来.......”
镜子处传来清晰的呼唤声。
方休眉头微皱，发出声音的居然不是人，而是镜子？
正当他这般想着，镜子背后突然伸出一只苍老干枯的手臂，老年斑密布。
紧接着，一个身穿古装白袍的老者从镜子后面爬了出来，一副风烛残年的模样，好像随时会死去。
抛开他的状态不谈，倒是有几分仙风道骨的模样。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽
白袍老者看向方休，浑浊的老眼中露出一抹惊喜之色，身躯激动到颤抖。
“吾道不孤！吾道不孤啊！想不到数万年后，竟还有人来到这昆仑山，小子，我问你，咱们胜了吗？”
他目光希翼，浑浊的双目微微放光。
方休神情平静，丝毫没有因为遇到上古时代的人物而动容。
“你是上古时代的人？”
白袍老者点了点头：“吾乃天庭三十六神将之首，玄都！
你还未回答我的问题，那些邪魔被消灭了吗？”
邪魔？
方休眸光微动，看来这是上古时期对诡异的称呼。
他摇了摇头，淡淡道：“没有。”
老者一愣，语气急促道：“那外界现在什么情况？”
“诡异肆虐，仙神不在。”
老者的眸光瞬间暗淡，像是失去了生命的意义。
他沉默片刻，才幽幽道：“如今的时代称呼邪魔为诡异吗？
算了，不重要了，想不到最后还是输了。”
说到这，他脸上突然闪过一抹杀意：“当年要不是西方倒戈，投敌邪魔，我堂堂天庭怎么会输！”
“唉。”他又叹息一声，好似用尽了全身的力气，对着方休招了招手：“算了，我命不久矣，现在说什么都没用了。
我可以死，但天庭的传承不能断，虽然不知道你是何身份，不过只要你是人族就行，小子，你可愿拜我为师？”
“不愿。”
老者：“.......”
他愣住了，似乎怎么也没想到这个回答。
“小子，你真当我想收你为徒？要不是我不忍心天庭传承断绝，加上命不久矣，这种好事八辈子也轮不到你！你赶紧过来。”
方休微丝未动，静静的看着老者。
老者脸上闪过一抹急躁之色：“快点小子，我坚持不了太久，罢了罢了，不用你拜师了，你只需要接受传承即可，这可是上古时期天庭的传承！”
“你诚心给我传承？”
老者气急：“但凡此地还有别人，我都不会选择你！传承必须有人接受，人族需要复兴，天庭还要重建！”
方休平静的点了点头：“既然你心诚，那好，你过来吧。”
“你让我一个行将就木的老人过去？”
“你想给我传承，却不愿过来，可见你心不诚，你若心诚，就是爬，也会爬过来。”
“混账！”老者怒骂一声：“今日这传承你不想接受也不行，给我过来！”
他突然出手，一只青光大手凭空凝聚，狠狠的朝方休抓去。
方休神色不变，左眼浮现天使律令，一道银光激射而出，直接洞穿了青光大手。
青光大手化作漫天光雨，消散在空气之中。
这青光大手看上去唬人，内含律令，但力量波动极其微弱，哪怕有律令的加持，发挥出的力量也不过五阶。
见到方休眼中的圣光，老者先是一愣，随即狂喜：“圣光之力！你也是西方的人？自己人！”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第497章 我是什么人取决于你
    话音刚落，老者摇身一变，之前仙风道骨的模样顿时变成了六翼天使。
一袭圣袍加身，背生洁白六翼，除了神态依旧苍老以外，与之前截然不同。
连面孔都变得西方化。
老者见方休无动于衷，连忙解释：“小子，我之前见你一副东方人面孔，还以为你是天庭后裔，所以也装作东方人的模样，打算诓骗你过来，然后借传功之机，夺舍你，趁机逃离此地。
你别见怪，毕竟东方仙神视咱们为死敌，我现在力量衰弱到了极点，自然不敢真身相见。
既然是自己人，我也不藏着掖着了，实不相瞒，吾乃天堂三十六天使之首的炽天使！”
方休平静的注视着他，好似在他的身上看到了萧初夏的影子。
“小子，我知道你在担心什么，但大可不必，我之前那样对你，纯属误会，现在既然知道你是自己人，那事情就好办了，放心，我不会夺舍你，而且我的力量所剩不多，也根本奈何不了你，你只需要找东西将这面镜子的镜面遮住，我就可以脱困。
事成之后，我愿将天堂的传承相送！”
“这镜子是什么？”
“昆仑镜！传说中蕴含时光伟力的天庭至高神器！小子，只要你救了我，我可以将昆仑镜.......”
炽天使的话还未说完，便突然顿住，只因方休已经朝昆仑镜走去。
现在的年轻人这么浮躁吗？连饼都没画完，就急着干活？
方休走到昆仑镜的面前，昏黄的镜面倒映出他模糊的身影，他仔细打量着传说中的上古神器。
一旁的老者却不耐烦了。
“小子，别磨蹭了，赶紧把身上的衣服脱了，然后将昆仑镜盖上。”
蓦地，方休缓缓扭头，看向老者，那双幽深至极的眸子中看不出丝毫情感波动。
“按理说，年龄越大，越稳重，你确定不再斟酌一下自己说话的语气？”
老者微微一滞，强笑道：“那你能不能帮我把昆仑镜盖上？”
“不能。”
“你！”老者勃然大怒，还未发作，一只大手已然掐住他的脖颈，将他干瘦矮小的身躯提了起来。
“让我帮忙，你甚至不愿说一个请字。”
老者神情惊恐，艰难道：“请.......请.......”
“晚了。现在我问你答，不要多说一个字的废话。”
“第一个问题，这些尸体都是什么人？”
老者根本不敢反抗，颤声道：“是西方天堂和东方天庭的人，西方要抢夺昆仑镜，而东方则是在保护昆仑镜。”
“第二个问题，为什么你不自己盖住昆仑镜？”
“我被昆仑镜镇压了，哪怕它现在陷入沉寂，也根本做不到任何影响它的事情，只能靠外力帮助。”
“第三个问题，上古时期都发生了什么？”
“这个我真的不太清楚，真的，没骗你，因为我被镇压的太久，好多记忆都被磨灭，我只知道发生了一场大战，其余的都忘了。”
“都忘了？”方休眉头一皱：“那你也没有活着的价值了，成为我的养料吧。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
说着，饕餮之口张开，就要吞噬了老者。
谁料这时，老者又开始激动：“别......别杀我，我也是诡异！吾乃彼岸三十六主宰之首的九冥主宰！自己人！”
一边说着，老者一边变身，干瘦的身躯之上竟长出九颗腐烂的头颅，一颗没有眼睛，一颗没有嘴巴，一颗没有鼻子.......
总之九颗脑袋才堪堪凑出一套完整的五官。
方休的眉头越皱越深，他并不知道眼前的老者到底是个什么玩意，一会仙神，一会天使，一会诡异。
不过有一件事可以判断出来，这是三个阵营。
东方，西方，彼岸。
天使一方虽然也是诡异，但在上古时期，很显然它是单独的势力，是后续加入的彼岸，而饕餮，则是土生土长的彼岸居民。
“你到底是什么人？”方休问道。
老者犹豫片刻，小声道：“能不能先告诉我，你是什么人？”
方休点了点头：“懂了，无论我是什么人，你都跟我是自己人是吧？”
老者：“可以这么理解，我得先看看你是什么人，再决定我是什么人。”
“你的真身是什么？”
老者仔细的打量了方休片刻，看着对方的银发，一银一红的双眸，以及掌心中的饕餮之口，最终做出了决定：“我是九冥主宰。”
很显然，他觉得方休像诡异多一点。
这一句话，为他判了死刑。
蓦地，方休的嘴角露出一抹狞笑：“真巧，我最喜欢虐杀诡异了。”
老者脸色狂变：“我说错了，其实我是.......”
说到这，他猛地顿住，原本惊慌失措的表情变得淡漠起来，甚至还有几分睥睨。
“哈哈哈......小子，虽然不知道你是个什么东西，但年轻人总有自大的毛病，你不会真以为我是在变脸给你玩吧？
是谁给你的勇气，敢在如此近的距离与我说话，甚至超过一盏茶的功夫的？”
老者傲然道，此时此刻就仿佛被人掐住脖颈，还提在半空中的不是他一般。
“你的身体，我就收下了！”
嗖！
老者的身躯上瞬间出现一道黑雾，从方休的口鼻之中涌入。
而他的身躯也化作白骨散落一地，那些白骨形态各异，有人骨，天使骨，还有诡异的骨头。
“哈哈哈.......终于有一具完整的身体了，再也不用从骨头堆里拼凑了。”
这时，方休平静的声音响起：“你似乎高兴的有点太早了。”
“哼！”
老者冷哼：“小子，看来你还没有认清楚形势，你不是想知道我是什么人吗？那就让我来告诉告诉你！”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第498章 我要回到过去杀死你
    “吾名昆仑至尊！乃万千仙魔圣佛妖诡的化身！他们的死造就了我！”老者的狂笑声在方休体内响起。
“哦，原来是个杂种。”
“混账！”老者勃然大怒：“是精华！”
“万山之祖昆仑山上，无数强者的尸体，外加上古神器昆仑镜的力量，这才孕育出一个我，我就是昆仑！我就是至尊！！”
面对昆仑至尊的狂霸发言，方休平静的声音响起。
“据我所知，尸体上唯一能孕育的，只有蛆虫，你大概就是昆仑蛆吧。”
“昆.......昆仑蛆！？”老者的声音愤怒到扭曲变形，他一直以自己的身份而自傲，认为自己是得天独厚，独一无二的存在，毕竟不是谁都能同时拥有东方、西方、诡异的力量。
结果现在，他最引以为傲的身份不仅没有得到方休的惊叹，反而被比作蛆虫！？这让他如何能忍？
“你怎么敢！怎么敢！啊！！”
“我要你死！我要把你的意识囚禁起来，永世折磨，让你求生不得，求死不能！”
愤怒到极致的昆仑蛆一头扎进方休的心灵。
然后他心中的愤怒瞬间被人浇了一盆冷水。
“这......这是......”
他震惊的看着方休的心灵世界，四周一片漆黑，宛若置身黑洞之中，更恐怖的是，四周无时无刻不再响彻着令人疯狂的呓语，黑暗中，一道又一道的巨大黑影在晃动。
很快，那黑暗中的一道道身影缓缓走出，赫然是一尊尊诡神！
囍神、天使、饕餮、肉瘤佛头、泥胎神像、灰白之雾、触手黑莲、血目圆环........
形态各异，但却同样恐怖的诡神一位接一位的走出，每出现一位，都足以让昆仑蛆瞳孔地震。
“这.......这怎么可能！！”他失声狂呼。
这般阵容，都足以再打一次昆仑山之战了。
“为什么你的心灵中有如此多诡神的印记！你到底是什么人？”
方休平静的声音响起。
“这个问题既无必要，也不高明，如果一定要回答.......我是要杀你的人。
你能动用律令，可自身力量却很弱小，不过五阶而已，心灵也很奇妙，混杂着各种气息，位格很高却并不纯粹，说你是蛆虫，还真是高看你了。”
方休心灵中的无数诡神带着恐怖的污染呓语，朝着昆仑蛆围去。
这一刻，昆仑蛆害怕极了，他就真如同一个蛆虫一般，被无数巨人团团围住，一个个居高临下的俯视着他。
他连忙变成诡异主宰九冥，颤抖道：“自......自己人啊！啊啊！”
凄厉的惨叫响起。
片刻后，昆仑蛆挣扎着从诡神堆中爬出，嗖的一声逃出了方休的心灵世界。
方休眸光微动，这昆仑蛆果然特殊，明明实力不是很强，却可以从自己的心灵中逃走，被数尊诡神污染，虽然凄惨，但并没彻底崩溃，果然有点东西。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者
逃出去的昆仑蛆没有尸体，只剩一团黑雾，他之前的躯体早已化作四散的白骨。
方休见状，当即调动梦魇之力，企图抓到昆仑蛆，可此蛆异常狡猾，将自身黑雾分裂成数道，躲过一击。
随后又在昆仑镜前聚合。
“这是你逼我的！”昆仑蛆怒吼一声，决绝的一头扎入昆仑镜中。
下一刻，神奇的事情发生了。
原本锈迹斑斑的青铜古镜，竟然绽放出璀璨的金光，其上锈迹缓缓褪去，露出黄金雕铸的玄奥花纹，浑浊的镜面也变得犹如天空般清澈，仿佛能映照出人的灵魂。
昆仑镜上传来昆仑蛆愤怒的声音。
“我花了上万年企图脱离昆仑镜的掌控，可现在却被你逼得不得不融入昆仑镜！你！该！死！！”
“看来你能诞生，其中昆仑镜发挥了不小的作用，不过成也昆仑镜，败也昆仑镜，如果我没猜错的话，这也正是你无法离开此地的原因。”方休平静道。
“是又如何！多知道一点东西，并不能阻止你的死亡，去死吧！”
昆仑镜之上猛地爆绽出璀璨的金光。
方休眸光微动：“那就让我见识见识上古神器，昆仑镜的力量吧。”
对于传说中的时光神器昆仑镜，他还是比较好奇的，因为他的死亡回档严格意义上，也算是一种时间系的能力。
然而，金光很快散去，方休依旧完好无损的站在原地，毫发无伤。
方休眉头微皱，昆仑蛆趋势昆仑镜失败了？
正当他疑惑之际，昆仑镜中传来昆仑蛆张狂的大笑声：“哈哈哈......被昆仑镜照过的你，死定了！现在便是仙神降世也救不了你！
你的内心肯定很疑惑吧？为什么现在还毫发无伤？
实话告诉你吧，我确实奈何不了现在的你，但是我可以杀死刚出生的你！”
昆仑蛆笑的愈发张狂：“哈哈哈......很惊讶吧？但你先别惊讶，因为更惊讶的还在后面。
我会利用昆仑镜透过时间长河，在你刚出生的时候出手，虽然我的力量穿过时间长河之后会无限衰弱，弱到连捏死一只虫子都费劲，但是面对刚出生的你.......嘿嘿嘿.......”
昆仑蛆似乎十分享受现在胜券在握的过程，说着说着自己又YY了起来。
“我只需对着你的小心脏，轻轻那么一捏，砰！哈哈哈.......一条幼小鲜活的生命就这么没了！你现在要是跪下来求我，我或许可以考虑让你多活一会。”
面对昆仑蛆的张狂，方休毫无波澜，就这样静静的看着他嚣张。
笑了好一会，昆仑蛆见方休没有反应，不由一怒：“哼！你觉得我在虚张声势？”
“没有，但我希望你尽快，因为我并不打算在这里呆太久。”方休淡淡道。
这种目中无人的态度让昆仑蛆抓狂：“我看你能嘴硬到什么时候！”
这时，昆仑镜上光华一闪，镜面上出现一条浩浩荡荡的长河。
那是一条在虚无中崩腾而来的长河，涌向无尽之处，似永恒不朽，无始无终。
岁月的浪花在长河中翻滚，天地万物，沧海桑田，世事变迁在其中演变，一眼看去，过去、现在、未来，似乎都蕴含其中，轮转不定。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强异世界游录 

 

  第1章 伏笔
    端是震撼人心！
一股名为时间的伟力在扩散，任谁见到这条长河都会感到自身的渺小，这种浩瀚渺茫之感，比面对诡神还要来的震撼。
时间长河！
方休见到长河的第一眼，心中便涌现出它的名字，甚至心底有一种莫名熟悉之感。
那种感觉就好像看到了家乡的那条总去游泳的小河。
他猜测，这极有可能与自己无数次死亡回档有关，因为每一次死亡回档，都相当于在时间长河裸泳。
哗啦！
河流奔腾，岁月在其中沉浮，世事更迭，时光荏苒，天地万物都难逃其中，一股永恒不朽的气息在蔓延。
那一瞬间，方休整个人仿佛轰然炸开，置身于时间长河之上，被时间裹挟，被岁月拍打，被无穷无尽的世事拥簇。
这时，画面再度出现变化，这一次，上面居然倒映出方休的身影。
那是他刚进入昆仑山时，画面犹如倒放一般，不断后退。
方休从上面看到了自己召唤漫天诡神大战周清风，看到了自己融合杨明等人的能力，对付黑人上帝.......又看到了Joker于总部之中跪地求饶，高呼自己人........绿藤市梦魇.......青山精神病院.......直到.......最开始的穿越之初。
昆仑镜上的画面定格在绿藤市出租屋内！
“方休”刚从睡梦中醒来，一脸懵逼的看着天花板上的血字。
“什么！？”昆仑蛆震惊的声音响起：“为什么你的时间只能倒退到这里！？
你出生之时呢？为什么没有！”
方休注视着昆仑镜上的画面，眉头微皱。
是因为自己不是这个世界的人，所以此方世界的时间长河无法显示自己的过去？
毕竟这是自己穿越过来的初始点。
但还有另一种可能，那就是.......自己没有过去！
“你到底是什么人！为什么你没有过去？”昆仑蛆骇然。
这个问题，方休无法回答，因为他不知道自己是没有过去，还是昆仑镜没办法显示另一个世界的人。
如果是没有过去，那事情便越发扑朔迷离了。
这意味着自己穿越之前的记忆全是被捏造的，之前从周清风口中得知的信息还得推翻。
周清风说自己能看到诡神，是因为自己来自世界之外，是世界之外的观测者。
可如果穿越是假的，那这一条便不再成立。
假的吗？
就如同自己对诡异的仇恨是假的，现在连穿越者也是假的吗？
不过.......不重要。
只要对老婆的仇恨是真的，那就足够了。
一念至此，所有疑惑被方休尽数抛诸脑后，他看向昆仑镜，平静道：“如果你只有这点手段，那就不要浪费时间了。”
“可恶！”昆仑蛆急了，他也不管不顾了：“时间只能到这里又如何？我必杀你！”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
紧接着，昆仑镜的画面中就凭空出现一只苍老干枯的手掌，皮肤宛若老树皮一般，径直的朝着刚穿越而来的方休抓去。
正是昆仑蛆的手！
而画面中的方休根本毫无察觉，仿佛看不见那只跨越时间长河的手掌。
蓦地，那只苍老手掌直接透过方休的皮肉，胸腔，进入心房，而表皮却毫发无损，甚至没有丝毫感觉。
下一秒，昆仑蛆暴喝：“死吧！！”
他猛然用力，狠狠捏紧方休的心脏。
画面中的方休，正骇然的看着天花板上的血字，千万不要让他们知道你能看见！
“这怎么可能！？难道是我睡蒙了？奖励多了？产生幻觉了？还是做梦？
可是刚刚的字体也太清晰了，太真实了。”
“方休”骇然道，如此诡异的事情让他莫名有些心悸，他心脏跳的很快，好像被人捏住一般。
不过那种被人捏住心脏的感觉只持续了一秒，随即就消散了，以至于“方休”根本不知道自己曾被人捏住过心脏，他只以为自己是因害怕而心悸。
见到这一幕，昆仑镜前的方休猛地想起，当初自己刚穿越，第一次见到血字时，确实曾经有一种被人捏住心脏的感觉，但当时自己根本没在意，只觉得是害怕引起的本能反应。
现在看来，当时的心悸居然是现在的昆仑蛆干的！
这便是昆仑镜以及时间的伟力吗？
跨越时间长河去杀人，在敌人刚出生时动手，简直无往不利。
如果不是自己的过去只到这里，没有回归婴儿形态，还是一位成年人，且昆仑蛆的力量太弱，这一击便足矣让自己毙命！
过去的自己死了，现在的自己还会触发死亡回档吗？
这个问题，方休并不知道答案。
昆仑蛆气急败坏的声音响起：“啊！该死！该死！！”
他已经快要气炸了，拼着永远无法离开昆仑镜的代价，最后竟只换来让方休心脏疼了一下，这让他根本无法接受。
“所以，你为什么不试试大脑呢？”方休给了昆仑蛆一个良好的建议。
毕竟大脑肯定比心脏还脆弱，甚至都不用捏爆，只要抓一下都足以致命了。
昆仑蛆一呆，显然没想到方休这种时候居然给自己提建议，这人就一点不怕死吗？
但随之而来的就是无尽的愤怒，在他看来，方休这就是有恃无恐的在赤裸裸的嘲讽自己。
“混蛋！你以为我连这点都想不到吗？大脑是比心脏脆弱，但人的心灵就是通过大脑体现，无穷无尽的念头充斥其中，我的力量跨越时间长河已经无限衰弱，并且极其难以掌控，一旦进入大脑就会被里面的念头干扰，导致力量消散。”
方休点了点头。
原来如此，他还以为是昆仑蛆太傻了，连这么简单的事情都想不到。
“啊啊啊！混蛋！你那是什么表情？你点头是什么意思？你以为我不知道你心里在想什么！
我就不信奈何不了你！”
昆仑蛆并没有被挫折击倒，而是认真研究起来如何杀死方休。
昆仑镜中的画面不断回放，很显然，他打算研究方休的一生，然后找出一个关键时刻，以自己微弱的力量进行干扰，达到四两拨千斤的效果，从而弄死方休。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第500章 参与方休人生的昆仑蛆
    方休看着昆仑镜中不断播放自己的人生。
昆仑蛆不断在各个时间节点尝试出手。
摸女医师大腿时，昆仑蛆给了女医师一记大逼斗，企图激怒她，让她杀死方休，不过力量太过微弱，且女医师进食时十分专注，根本不会管其他人，以至于根本毫无反应。
被人面桃抹除记忆时，昆仑蛆跟着掺了一腿，想加速方休记忆的消亡，奈何老婆的记忆一涌上心头，什么都无用。
梦魇、Joker、陆子明、黑人天使.......等等，昆仑蛆都尝试出手，可越往后，随着方休的实力越强，他能在造成的影响也越微乎其微。
看着不断努力的昆仑蛆，方休心中恍悟，原来自己人生的每一步都有昆仑蛆的参与，它就像一个见证者，一步步见证自己的成长，然后气急败坏。
“啊！！”昆仑蛆愤怒大叫：“我就不信杀不死你！”
他显然也意识到了越后期，越不可能杀死方休，所以他再度倒回之前，方休最开始穿越的地方，绿藤市的出租屋内。
如同一个后期剪辑员，一帧一帧的认真研究。
终于！被他发现了盲点！
昆仑镜上的画面定格在出租屋的天花板上，千万不要让他们知道你能看见！
“哈哈哈.......”昆仑蛆骤然狂笑：“终于........终于被我找到杀死你的方法了！给我死！”
只见出租屋内，天花板上的血字，千万不要让他们知道你能看见，竟在某种神秘力量的作用下被抹去了。
“方休”从睡梦中醒来，缓缓睁开双眼，看到的不再是满是血字的天花板，而是洁白且空无一物的天花板。
见到这一幕，昆仑镜前的方休眉头一皱。
他低头看向自己的身体，赫然发现自己的身体竟然开始缓缓变得透明。
身体......正在消失！
为什么会如此？
仅仅抹除了血字，自己就会消失？
昆仑镜中的画面给了他解释。
出租屋内的“方休”，神情崩溃的从床上醒来，他双眸中满是绝望、疯狂与痛苦，如同一个遭受到极大精神刺激的人。
等等！
这不是他第一次醒来........这是最后一次！
方休猛地意识到了，昆仑镜中“方休”所处的状态。
这个时间线中，“方休”明显已经被杀多次，精神彻底崩溃，换句话说，他已经疯了。
方休的眉头越皱越深，身体也逐渐趋于透明，快要完全消失。
他不理解，曾经的自己也是因被杀十八次而陷入疯狂，最终依靠对老婆的仇恨重塑了自我，可画面中的“方休”虽然也疯了，但却没有重塑自我。
这时，方休敏锐的发现，“方休”的身上涌现出一阵熟悉的意识波动。
那股意识幽暗至极，宛若深渊，充斥着难以言明的恨意。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
蓦地，“方休”原本混乱疯狂的眼神变了，变得异常的冷静，冷静中还透露着一股淡淡的自信，那是对一切尽在掌握的自信。
他仿佛屹立世界之巅，俯瞰天下。
这道眼神方休太熟悉了，正是周清风！
很显然，刚刚涌现出的意识也是周清风的仇恨体！
自己........被周清风夺舍了.......
所以这才是自己消失的原因吗？
因为身体意识完全被周清风占据，所以当前时间线的自己也将不复存在。
只是........为何会这样？
只因少了一句话.........千万不要让他们知道你能看见？
看着自己即将消失的身体，方休很清楚，一旦自己就此消失，即便死亡回档也救不了自己，因为意识已经被周清风占据。
面对如此绝境，方休的神色依旧平静，仿佛这世间并无让他动容之物。
经历上次与周清风的意识之争，他早已彻底认清自我，认清自己活着唯一目的就是找老婆.......报仇。
所以，除了老婆以外，再无可以动摇他意志之物！
绝境中，他冷静思考，自己消失的原因。
昆仑镜中，昆仑蛆张狂的声音不断响起：“哈哈哈.......本想试一试，没想到竟然成功了，果然，那行血字对你至关重要，我就说话嘛，正常人，谁会在自家天花板上写血字。”
血字......千万不要让他们知道你能看见......
方休脑海中浮现两幅画面，一幅是自己曾经刚穿越时，如何利用仇恨重塑自我，一幅是昆仑镜中，周清风的意识苏醒。
渐渐的，两幅画面在脑海中重叠。
同样的出租屋，同样的床，同样的人。
两位“方休”在同一时刻睁开双眼，同样的平静，却又带有细微的不同。
一位是如死水般平静，仿佛任何事情都不能引起他内心的波澜。
一位是自信所带来的平静，自信自己能够掌握一切。
两人逐渐重叠，两双平静的眸子重合在一起。
那一刻，眸光炽盛！
蓦地，方休想到了。
此时此刻，他终于明白了那行血字的重要性。
千万不要让他们知道你能看见！
这句话不仅是提示，更是......希望！
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第501章 写下血字的人
    穿越之初，身为普通人之时，面对死亡有的只是恐惧与绝望，正是因为有这句话的提示，才有了希望。
就好比陷入沙漠的旅人，面对一望无际的沙漠，根本分不清方向，身体精神都达到了极限，无尽的绝望涌上心头。
但如果有人告诉你方向，哪怕不知道距离有多远，但至少有方向就有希望，你就是死，也只会死在通向希望的道路上。
千万不要让他们知道你能看见就是如此，为方休指明了方向，至少让他知道了如何才能活下去。
可要是没有这句话，他被杀的次数将远不止十八次，他会反抗，会逃跑，会求饶，会尝试各种方式避免死亡，但都没有用。
而有了这句话，他只会朝着一个正确的方向努力，内心会明确的知道，只要做到了无视，就可以活。
其实好多人缺的不是努力，而是一个可以为之努力的正确方向。
有时候，选对了方向，比努力更加有用。
举一个很简单的例子，刚毕业的大学生初入社会，面对三百六十行，谁有一定能确定自己会成为哪一行的状元？
也许去当老师的你，日后可以当上校长，但你不知道，最后进了私企，人到中年，赶上企业效益不好被裁员，中年潦倒。
也许去当演员的你，日后可以成为影帝，但你不知道，最后选择听从家里的安排，考上了公务员，每天朝九晚五，将一天重复了一辈子。
但如果有人明确告诉你，你就去当演员，从群演做起，千万别放弃，一定能成为影帝，那效果截然不同，你会怀揣着希望去努力，哪怕多次失败，但希望不灭。
这便是明确方向的重要性，是希望的重要性。
昆仑蛆抹掉了这句话，导致“方休”失去了方向，心中的那股劲散了，那时的他只是一个普通人，多次的死亡之后，没人为他指引方向，他想活都不知道该如何去做，最后只有陷入崩溃。
方休的意识崩溃后，周清风的意识顺势苏醒。
一念至此，方休明白了破局的关键。
此时，他的身躯已经近乎透明，快要看不出人影了。
可他没有丝毫慌乱，而是平静的伸出自己的右手，朝昆仑镜摸去。
昆仑蛆见状不由哈哈大笑：“哈哈哈.....你不会是要阻止昆仑镜改变过去吧？
你以为你是我吗？
纵然诡神想要驱使昆仑镜，还要看它心情，我能驱使昆仑镜，是因为我是因它而诞生，你呢？你凭什.......”
昆仑蛆的笑声戛然而止，他不可置信的看着眼前的一幕，声音都开始颤抖。
“这.......这不可能！绝不可能！！”
只见方休的右手已经毫无阻碍的穿过了昆仑镜的镜面，进入了镜子里面。
方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“虚化，一切皆有可能。”
没错，他正是靠着老婆的虚化，将手深入了上古神器，昆仑镜之中，乃至透过昆仑镜，进入到时间长河。
在他目前的认知中，没人任何存在可以挡住虚化，昆仑镜也不例外，甚至，神秘诡谲的时间长河也不例外。
他的手穿过昆仑镜，跨越时间长河，如昆仑蛆一般，来到了穿越之处的出租屋内。
蓦地，他解除虚化，指尖开裂，鲜血肆意，继而在天花板上写下.......千万不要让他们知道你能看见！！
寥寥几笔，鲜血在自身力量的驱使下，瞬间化作文字遍布整个天花板。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
当方休写完最后一个字后，他原本快要消失的身躯竟再度凝实起来。
“不可能！！”昆仑蛆不可置信的狂吼：“没有昆仑镜保护的你，凭什么不受时间长河的影响，能够在过去留下字迹！”
“也许，是因为我总在时间长河里游泳也说不定呢？”
昆仑蛆一愣，没理解方休这句话是什么意思，这天底下怎么可能有人能在时间长河里游泳。
不过，他也来不及多想，气急败坏的他连忙出手，拼了命的要抹去天花板上的血字，而方休自然不会让他得逞。
两者与时间长河之上开始角力。
拥有昆仑镜的昆仑蛆，就好像在大海上乘坐小船的人，而方休则是凭借多次死亡回档，获得了丰富的游泳经验，在海里游泳的人。
双方不断角力，天花板上的血字一会消失，一会出现。
而画面中的“方休”此时也醒了过来。
好巧不巧的是，此时此刻正是血字还存在之时。
“方休”一脸懵逼的看着天花板上的血字。
“怎么回事？谁在我家天花板上写的字？”
“千万......不要......让他们知道，你能看见？”
他下意识的读出了天花板上，密密麻麻的血色文字。
“不！！！”昆仑蛆爆发出凄厉的怒吼，而方休也达到了自己的目的，不再与昆仑蛆角力。
于是，血字被昆仑蛆抹去。
映照在“方休”的眼里，那就是他刚看完血字，然后字就神奇的消失不见了。
而现实中的方休，身体彻底凝聚，恢复原状。
他此时也已经明悟，原来，天花板上的血字竟是自己写的，而血字之所以会消失，则是昆仑蛆干的。
谁能想到，当初刚穿越过来的那个上午，看似平常，背后却隐藏着如此凶险，且跨越时间爱你长河的一场斗争。
上一次与周清风的意识之争，让他明白了写下血字的不是周清风，当时他以为只能是那两位存在其中之一，现在想来，他忽略了自己。
没人能在那两位存在的注视下留下字迹，除了身在棋局中的自己.......
气急的昆仑蛆心有不甘，还想捣乱，但方休根本没有再给他机会，而是整个人直接钻入昆仑镜中。
他的身影显化在时间长河之上。
河水湍急，岁月潮涌，世事更迭，沧海桑田，日月轮转，携带着种种伟力的浪花不断拍打在他的身上。
但却无法撼动他分毫，他就仿佛不存在一般，完全超越了时间，丝毫不受时间的影响。
稳如泰山，傲然屹立在时间长河之上。
而不远处，驾驭昆仑镜的昆仑蛆一脸震惊的看着方休。
“你.....你你......居然不用任何保护就屹立在时间长河之上，这怎么可能！？”
“我说过，虚化，一切皆有可能。”方休平静说道。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第502章 仙神之墓
    此时的昆仑蛆头顶一面昆仑镜，通体被金光包裹，很显然，是昆仑镜的力量在保护着它。
方休开着虚化，无视时间长河的汹涌，踏浪而行，径直的走到昆仑蛆的身前。
昆仑蛆脸上明显闪过一抹慌乱之色：“你......你想干什么？我告诉你，不要乱来啊，这里可是时间长河，你若轻举妄动，稍有不慎就会.......呃.......”
他的话还未说完，脖颈便被一只大手死死掐住。
方休已然闯入昆仑镜的金光范围，有了昆仑镜的庇护，他顺势解开虚化，掐住了昆仑蛆。
昆仑蛆虽然能动用律令，且手段神鬼莫测，但其本身的力量层次也仅仅五阶。
同阶之内，方休不惧任何人。
昆仑蛆刚想反抗，方休修长的手掌之上顿时爆发出一阵骇人黑光。
恐惧与痛苦如江水倒灌一般，疯狂涌入昆仑蛆的体内。
“啊！！！”
非人般的凄厉惨叫响彻在时间长河之上。
“嗯？”方休眉头微皱，他察觉到一丝不对。
惨叫声不对，叫的还不够惨。
他发现昆仑蛆的抗性很高，之前入侵自己心灵被无数诡神撕扯之时，昆仑蛆就成功从诡神堆中爬了出来。
现在面对痛苦之光也是如此，虽然痛不欲生，但并未精神崩溃。
他猜测这可能与昆仑蛆本身比较特殊有关，昆仑蛆是无数强者尸体残存力量以及昆仑镜的力量融合而成，可以说非人非诡亦非仙。
是无数混乱碰撞中产生的特殊唯一。
曾经有人说过，让一只猴子去胡乱按打字机，将这个时间规定为无限，那么总有一日，这只猴子会写出一本史诗巨着，在无限的时间面前，任何可能都将呈现。
而昆仑蛆就是那本史诗巨着。
他是混乱与统一的结合体！
这是方休通过痛苦之光入侵昆仑蛆得出的结论。
昆仑蛆表现出来的只有一个意志，但其实却有无数杂乱的意志，当痛苦之光折磨他时，实则是无数意志在替他分担，这也是为何昆仑蛆叫的不够惨的原因。
大约就相当于把凌迟上亿刀的痛苦，分散成凌迟一千刀。
这让方休微微有些不满，下一刻，饕餮之口张开，打算直接将昆仑蛆吞噬。
昆仑蛆连忙大叫：“等一下！只要你放了我，我愿意将昆仑镜送给你！”
“杀了你，昆仑镜同样是我的。”
“没有我你驾驭不了昆仑镜，我现在就相当于昆仑镜的器灵！”
方休根本不听，依旧将昆仑蛆吞噬。
随后，诡异的事情发生了。
昆仑蛆并未被消化，反而在方休体内大叫。
“我......没死？哈哈哈.......
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮异世界游录人在海贼，开局获得空间果实
我本以为你小子能凌驾于时间长河之上，会有什么强硬手段，原来连杀死我都做不到吗？”
昆仑蛆见方休杀不死自己，再度嚣张起来。
“本尊天难葬地难灭，钟天地气运而生，就凭你一个小小的五阶也想杀我？”
诚然，方休现在确实无法杀死昆仑蛆，不过，有时候死亡才是解脱。
方休平静的声音响起：“所以，你觉得这是好事？”
那不蕴含任何感情色彩的声音，让昆仑蛆心头一颤：“我.......我告诉你，不要乱来啊，其实咱们没必要互相折磨，反正你杀不死本尊，本尊也奈何不了你，不如咱们联手吧。
以你的心狠手辣，再配上本尊的智谋以及昆仑镜，世界就是咱........啊！！”
“你这个混蛋！你搞偷袭！你敢这么对本尊啊啊啊.......”
一小时之后。
“饶......饶命啊，老奴愿奉你为主，永世供奉，绝不背叛！”昆仑蛆奄奄一息道，此时的他好像看到了自己的太奶。
两个小时之后。
“主上！主上！老奴有一惊天秘密，这昆仑山藏着天庭至高传承，只要您饶了我，老奴立刻将地点告知！”
三个小时之后。
“就在后山！就在后山啊啊！”
四个小时之后。
方休走出了废弃宫殿，朝后山走去。
脑海中，昆仑蛆不断语气卑微的指路。
“主上，往东百里........主上小心台阶.......主上，要不您给老奴找个身体吧，这地方杂草太多，我担心弄脏您的衣角，让老奴帮你扫清前路。”
耗费四个小时，昆仑镜没能带走，只带走了昆仑蛆，一字之差，天差地别。
方休尝试了数次，根本无法撼动昆仑镜分毫，上古神器根本不是五阶的他可以染指的，其实想想也是，要是昆仑镜那么简单就能获得，上古时期早就被人带走了。
昆仑蛆嘴上说着自己是器灵，倒不如说是寄生虫，能够使用一丝昆仑镜的力量，但根本无法彻底掌控。
既然杀不了昆仑蛆，方休只得选择将昆仑蛆带走，他不可能留着昆仑蛆寄托在昆仑镜上搅风搅雨。
对于这种能够回到过去给你捣乱，参与你人生每一步的生物，不得不防。
至于心灵中多一个昆仑蛆？倒也不是什么大事，平常没事的时候可以拿出来折磨一下排解心情，毕竟好久遇不到玩不坏的玩具了。
不用的时候直接用梦魇之力编织一个梦境，给他关小黑屋即可，也不用担心他知道一些不该知道的秘密。
死亡回档更不用担心，除了如周清风那般融合在意识中的，其他的任何东西都无法跟随死亡回档。
在昆仑蛆的指路下，方休开启虚化，一路畅通无阻的来到了后山。
后山之中屹立着一座座高大雄伟的墓群，成片的陵墓延绵不绝，一道道恐怖的气息从坟墓中扩散，令日月失色，天地暗淡，隐约间更是能看到一尊尊伟岸的虚影，面容模糊不清。
方休眉头微皱，他仅仅是站在墓群前，身体便传来一股撕裂之感，好似要被某种神秘的力量撕碎。
他毫不怀疑，自己只要胆敢往前走一步，定会激起墓群中神秘力量的攻击。
此时的他为了节省灵性，并未开启虚化，但如果要进入墓群，虚化不得不开。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第503章 九龙至尊法
    “主上，天庭的至高传承就在这片墓群之中，您看到那座最高的坟墓了吗？那就是上古时期天庭之主，昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝之墓，又叫太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝。”昆仑蛆谄媚的声音在方休脑海中响起。
昊天金阙无上至尊自然妙有弥罗至真玉皇上帝？
当方休听到这个名字的那一刻，脑海中便浮现出四个字，玉皇大帝。
上古神话中的天庭之主。
方休的目光跨越层层坟墓，最终落在最高的那座坟墓之上。
与其说是坟墓，不如说是一座仙宫，无穷无尽的琼楼玉宇，金碧辉煌，犹如琉璃造就，宝玉妆成，金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾，氤氲之气的映照下，不像坟墓，更像仙宫多一些。
“主上，坟墓中藏有天庭至高法门九龙至尊法，那可是只有玉皇大帝才能够修炼的无上法门！”
九龙至尊法？
方休眸光微动，他从无为空见口中得知上个时代的人，所修炼的法门，其名观想法。
严格来说，观想法就是观想自家神明，锤炼灵性，将心灵变成神明的形状，继而拥有神明的能力。
那有一个问题，神明观想的是谁呢？
还是说，根本不用观想，就如同现在的御灵师一般，纯粹的野路子，不修炼只战斗，完全依靠历经生死突破？
现在昆仑蛆说玉皇大帝修炼的是九龙至尊法，那就说明上古时期的修炼是成体系的，并不像现在，完全依靠战斗突破。
至于观想？莫非观想九龙？
方休觉得不太可能，按照神话传说，玉皇大帝尊贵无比，所谓真龙在他面前也不过是泥鳅，怎么可能观想龙？
蓦地，他开启虚化，一步步朝着玉皇大帝的坟墓走去。
一路上，他穿过一座又一座高大的坟墓，上面都刻有名字或者称号，但很可惜，他并不认识上古时期的文字。
那些文字好像蕴含某种玄奥的力量，当你凝视它时，便感觉它像是活的，如同一个个小蝌蚪在蠕动，但视线稍稍偏移，又发现它纹丝未动。
那种玄奥的感觉，与律令很像。
方休猜测，上古时期的文字极有可能是根据律令演变的，这也是为何神话传说中有灵符之类的东西，仅仅写上文字就可以发挥出种种不可思议的作用，因为那些文字是律令的体现。
连文字都蕴含律令，上古时期该是何等的波澜壮阔？可即便如此，天庭还是不复存在了。
无怪乎周清风想着加入诡异，现世与彼岸之间的差距大到令人绝望。
仙神都败了，你一介凡人凭何力挽狂澜？
很快，他走到了玉皇大帝坟墓之前，没有欣赏坟墓的壮观，而是径直走入其中。
他不难想象这座坟墓之上蕴含着何等恐怖的力量，但在虚化面前，一切都形同虚设。
进入之后，与想象中的宫殿完全不同，入眼的是一片浩瀚无垠的星空，好似走入宇宙之中。
一个个璀璨的星辰遍布银河，颜色各异，按照周天星斗的规律运转，难以想象的星辰磨灭之力在其中流淌。
而在所有星辰的最中央，一颗金灿灿宛若太阳一般的帝星正散发着永恒不灭的光芒。
“主上，九龙至尊法就在帝星之中，玉皇大帝的棺材也在上面。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救
“哦？你是如何知道？”
“主上，您也知道我的来历，我是在无数尸体之上诞生的.......的蛆虫，自然或多或少也拥有一些上古强者的记忆残片，这就是我从玉皇大帝亲卫的记忆中得知的。
玉皇大帝坟墓的前身其实就是天帝宝库，是他专门用来存放宝物的地方，那一颗颗星辰之上，或多或少都拥有一些宝物。”
方休朝最近的一颗星辰上看去，那是一颗土黄色的星辰，只见一柄方方正正的黄色长尺的虚影映照其上，一股厚重之气传来，好似重达万钧，足以压塌虚空。
“主上，这可是好东西啊，其名玄黄尺，别看它其貌不扬，可只需略微出手，便能天崩地裂，您快快将其收取吧，虽然上面有不少禁制，但以您的手段，完全不用在乎。”
听闻昆仑蛆的话，方休却并未收取玄黄尺，而是径直的朝帝星飞去。
“哎哎，不是，主上走错了，玄黄尺在这边。”
方休恍若未闻，直接路过玄黄尺。
“主上您一定是看不上玄黄尺，那你看看右边这件仙剑，这可是赤霄仙剑，一剑出，天下惊.......哎哎，主上，您怎么又走了？
赤霄仙剑也看不上？
那七宝葫芦您总该看得上了吧？七宝葫芦内含七颗葫芦籽，每一颗都带有一种独特的神通，您可以自己服用，也可以将它们养大，当做手下。”
方休目不斜视，继续前行，仿佛眼里只有帝星。
一路上见到的宝物，他分毫未取。
看的昆仑蛆那叫一个着急，充分诠释了什么叫做皇帝不急太监急。
之所以不取宝物，倒不是方休品德高尚，而是因为他知道，自己根本取不走。
虚化确实可以无视每颗星辰之上的封禁，但有一个问题，你拿到宝物之后，如何将其带出来呢？要知道宝物可没办法一起虚化。
物品可以一起虚化，但仅限于方休自己的东西，比如占满他气息的衣物，比如早已认主的手术刀等等，这些东西被判定为一个整体，属于方休自己的延展，就如同手脚。
而这些宝物不行，除非宝物认主，意随心动，宛若手足，不然根本没办法一起虚化，也就无法带出封禁。
但遗憾的是，他目前根本无法让这些宝物认主，每一件宝物之上都蕴含复杂繁多的律令，根本不是他可以染指的。
别问他为何知道，问就是逝过。
在这里，他唯一能带走的只有知识，也就是天庭至高传承，九龙至尊法。
很快，方休来到了帝星，他站在巨大的帝星之上，必须时刻开启虚化，简直犹如站在太阳之上。
“九龙至尊法在哪？”
“主上，这老奴也不知道具体位置，但是依老奴愚见，应当在玉皇大帝的棺材中。”
感受着体内飞速消耗的灵性，方休没有丝毫犹豫，直奔帝星最中央的黄金棺材而去。
帝星十分巨大，但那口黄金棺却异常诡异，无论你在任何角度，任何方向，黄金棺都在你的视野之中，且大小不会随着距离的远近而增加或者减小。
黄金棺很大，堪比一间一百平的房子。
方休来到黄金棺之前，一头钻进其中。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第504章 九龙至尊法跑了
    进入黄金棺之后，他本以为会见到传说中的玉皇大帝，结果里面却空无一人，空空荡荡，什么都没有。
没有尸体，没有宝物，有的只是刻在棺材壁上的八个文字。
“玉皇大帝呢！？”昆仑蛆的惊叫声响起：“这怎么可能！我记得他明明陨落了，为什么尸体不见了？”
方休并没有理会昆仑蛆的震惊，而是径直的朝棺材壁上刻的八个大字走去。
他平静的注视着那几个文字，仿佛那上面蕴含某种天地至理。
这八个字他一个也不认识，每一个笔画都十分复杂，看上去毫无规律，又好似蕴含某种特定的规律，注视着它们，脑海中竟传来微微的眩晕感。
“八个字！？难道传说中的天庭至高传承九龙至尊法就这么点字？那也应该是九个字啊，怎么才八个？
主上主上，难道您就一点不惊讶吗？”
“没必要。”
昆仑蛆一愣，随即谄媚道：“不愧是主上，一下就明白了大道至简的真谛，是老奴浅薄了。
主上，您快快记忆，九龙至尊法玄奥无比，直指大道，短时间内根本无法领悟，您先将其记忆下来，留待日后领悟。”
昆仑蛆一边说着，也开始拼命记忆，他不傻，如此至高传承摆在面前，他怎么可能无动于衷，他可不想一辈子给方休当老奴。
方休没有理会他，而是伸出手掌，轻轻的抚摸那八个古朴的文字。
当他手指触碰到文字的那一刻，惊变突生。
只见原本黯淡无光的文字竟瞬间爆发出八道刺目的光华，嗡！
一阵阵若天籁般的道音响彻，缥缈神秘，一股仿佛天地初开般古老原始的气息扩散，无形的至高力量降临。
刹那间，方休如坠一片混沌之中，混沌深处，云海翻腾，似诸天万道在其中酝酿，弥漫出一股永恒至高的气息。
突然，混沌深处，震彻灵魂的咆哮声响起，就见八条形态各异的祖龙猛地出现，各自代表着一道至高力量，引得混沌激荡。
它们径直的朝着方休冲来，狂涌入他的体内。
当八龙入体的那一刻，方休也终于得知了这八个字的意思。
天地玄皇，宇宙洪荒！
轰！
画面破碎，方休回归现实。
当他再看向棺材壁时，上面已经空无一字。
昆仑蛆都愣了：“主上？您这就领悟了？”
还有半句话他没说出来，老奴还没记住呢啊！
方休没有回话，因为他也不知道发生了什么，仅仅碰触，那些文字便像是活了过来一般，钻进他的体内。
现在只要他稍作冥想，便能清楚的在识海中看到那八个大字，天地玄皇，宇宙洪荒。（不是错字）
这八个字仅仅是他用现代汉语翻译过来的意思，但实际意思远不止如此，与其说八个字，倒不如说是八部经文，每一个字都蕴含着难以想象的海量信息。
就如同芯片，指甲盖大小却能储存一座图书馆的文字。
这八个字就像是八个芯片，而他们的名字或者说概括，就是天地玄皇，宇宙洪荒。
他尝试弄懂其中的至理，但根本无用，仿佛隔着一扇门，被阻挡在门外。
总体来说，他获得了九龙至尊法，但又没获得，除了脑海中多了八个大字，再无其他收获。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强极战世纪
不过所剩无几的灵性已经让他来不及多想了。
方休开启虚化，迅速撤离，穿过黄金棺材，离开墓群，一路上没有丝毫停留，直到彻底离开昆仑山，这才解除了虚化。
当他再度出现时，已经来到了之前的雪山。
白雪皑皑，冰封千里，万物绝迹。
“这就是外界吗！终于......终于出.......”
昆仑蛆激动的声音响起，可他还未说完，惊变突生！
只见方休的身上突然涌现出八色光华，紧接着，天地玄皇宇宙洪荒八个大字透体而出，连一秒都没有停留，瞬间激射而出，消失在虚空之中。
“额.......”昆仑蛆愣住了。
方休站在原地，看着远去的九龙至尊法，一言不发。
随着九龙至尊法离体，他能清晰的感觉到，自己脑海中关于它的相关记忆也没了，无论如何回忆，也无法想起这八个字如何书写。
良久之后，昆仑蛆才反应过来，惊叫道：“文字通灵！传说中一些蕴含至高法则的文字可能会拥有自主意识，我本以为那只是传说，没想到竟然是真的！
我明白了！
九龙至尊法肯定是故意钻入你的体内，让你记住，然后等你离开昆仑山，它们再伺机逃跑！
哎！真是太可惜了主上，这可是天庭至高传承九龙至尊法啊！”
昆仑蛆大感惋惜，但语气中却带有一丝丝幸灾乐祸，很显然他高兴坏了，自己得不到的东西，他自然也不希望方休得到。
不过很快他就笑不出来。
“啊！！！主上，九龙至尊法是自己跑的，和老奴有什么关系，您折磨老奴也没用啊！”
一个小时之后，方休折磨完毕，然后他拿出了手术刀，对准自己的额头。
唰！
一道寒光闪过，方休卒！
........
........
昆仑雪山。
一道人影从虚空中走出，正是方休。
“这就是外.......主上您在做什么？”正要感慨的昆仑蛆见到方休的动作不由一愣。
只见方休自昆仑山出来的那一刻，便直接开启变身，身上涌现漆黑如墨的黑光，伴随着熊熊黑炎，银发如瀑布般展开，一银一红的双眸炽盛。
“领域展开.无间地狱！”
恐怖的地狱虚影瞬间成型，延绵千里，近乎覆盖整座雪山之巅。
而就在这方休领域开启的刹那，他的身上涌现出八道光华，天地玄皇宇宙洪荒瞬间透体而出，朝着远方激射。
见到九龙至尊法现身，方休眼中闪过一抹幽光，全力催动无间地狱，自从融合禁诡之心以来，他的无间地狱也带有了禁诡之心的封禁之力。
尤其他现在突破了五阶，已经能驱使越来越多的禁诡之力。
哪怕六阶强者进入无间地狱，也别想轻易走出。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第505章 天地玄皇宇宙洪荒
    然而，恐怖的封禁之力面对九龙至尊法，不能说形同虚设，只能说毫无卵用，连让其速度减慢分毫都做不到。
九龙至尊法再度如之前一般，鬼魅般的消失在虚空中，不知所踪。
不过方休并未去追，而是使用了时间回溯。
“时间回溯！”
浩瀚神秘的时间波动在无间地狱中荡漾，瞬间，无间地狱中的时间已然倒流至九龙至尊法逃跑之前，然而，地狱空荡荡，不见九龙至尊法。
方休眉头微皱，这一幕有些出乎他的意料，他怎么也没想到，强如时间回溯居然都无用！
这九龙至尊法竟然突破了时间的束缚！
不，不对。
九龙至尊法并不能无视时间，如果真能无视，那自己死亡回档后，脑海中应该也不会有九龙至尊法，它无视的仅仅是无间地狱中的时间回溯。
看来局部范围的时间回溯根本不足以阻止九龙至尊法逃离。
方休再度拿出手术刀，自我了断。
.......
.......
“终于.......”
“领域展开.无间地狱！”
“痛苦具现.诡神降世！”
无间地狱冉冉升起，伴随着不可名状的呓语声，一尊尊诡神从地狱深处走出。
这一次，方休拼着耗尽全身灵性，实力全开，誓要留下九龙至尊法，既然时间回溯不行，他打算试试诡神位格。
片刻后，八个大字再度透体而出，化作八道光华朝远方激射，诡神之力随之狂涌，虽然是无限削弱版，但至少带有诡神位格。
然而.......依旧无用。
诡神位格也不能阻挡九龙至尊法分毫。
九龙至尊法恐怖如斯！
不过这也越发坚定方休得到九龙至尊法的想法，他从九龙至尊法上看到了超越诡神的可能。
......
......
“痛苦具现.老婆！”
这一次，方休直接动用了最大的底牌，老婆。
随着八道光华透体而出，老婆也瞬间出手。
果不其然，老婆一出手，便知有没有。
如玉般的纤纤玉手轻轻一抓，天地二字便被老婆抓在手中。
怎奈何老婆仅有两只手，其他六字头也不回的跑了。
无奈，只得先将就一下。
方休控制着老婆，让其将天地二字按入自己的身体，老婆照做，天地二字很快入体，然后.......又很快离开。
是的没错，天地二字又跑了。
哪怕被抓回来，按入身体，但方休依旧留不住它们，除非他时时刻刻让老婆陪在身边，天地二字一逃跑，就让老婆抓回来。
可这样做根本没有丝毫意义，他领悟不了天地二字，也留不下它们。
难道只能放弃？
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了
方休很快打消这个念头。
“昆仑蛆。”
“老奴在。”
“你可知有什么办法能够留住九龙至尊法？”
“这........”昆仑蛆有些为难道：“依老奴愚见，想拥有九龙至尊法，就必然要获得它的认可，不光人会挑功法，一些强大的功法也会挑人，老奴看这八个字似乎分别代表八种不同的传承。
留下八个很难，倒不如专攻一个，留下一个最适合自己的，或许可能成功。”
方休点了点头，他发现昆仑蛆除了拍马屁以外，并不是一无是处，拥有无数上古强者残存记忆的它，至少在见识方面还是十分卓越的。
专攻一个吗？
方休陷入沉思，天地玄皇宇宙洪荒，这八个字留哪一个呢？
“你可知这八个字分别代表什么含义？”
“九龙至尊法乃天庭至高传承，即便是老奴也仅仅知道只言片语，主上您要是让老奴分析，恐有错误。”
“说。”
昆仑蛆不敢磨叽，他可是知道方休的狠辣无情，只得拼命搜索脑海中的相关记忆，硬着头皮解释道：“那就先说天地二字，天地是混沌分开而成，其中的清气化为天，浊气化作地。
正所谓天清地浊正是如此。
清之极，洁净无瑕，至纯至圣，高于一切，不会被任何力量侵染，故而天字的神通应该是万法不侵。
浊之极，雄浑厚重，至刚至重，承载万物，故而地字的神通应该与镇压、力量，防御有关。
玄字意指，玄之又玄众妙之门，对应的应该是术之尽头，妙法通神。
皇乃至高无上的尊贵之称，从古至今，皇者无一不是纵横宇内，统御八荒，拥有常人难以匹敌的实力，所以老奴猜测皇可能代表攻击、杀伐，统御。
宇宙就比较简单了，宇代表空间，宙代表时间，所以这两个字肯定是与时空有关。
至于洪荒二字，在上古时期，洪代表如洪水一般汹涌的能量，荒则是荒芜，死寂。
主上，老奴能想到的就这么多。”
方休陷入沉思，天地玄皇宇宙洪荒，这八个字分别代表不同的道路，每一种都有自己的独特之处，只是为何没有第九个字呢？
难道九龙至尊法就只有八个字？
仔细想想好像也还算合理，谁规定九龙至尊就得九个字了？
亦或者说，这八字合一，才是第九个字？
不过几个字并不重要，反正现在也只能选择一个，兴许到最后连一个都获得不了。
昆仑蛆的意思他听明白了，不光人选功法，功法也选人。
就如同找对象一般，必须男女都看对眼了，才能配对成功，强扭的瓜虽然解渴，但犯法。
那么，究竟哪一个字更合适自己呢？
方休思来想去，最终给自己留下四个选项。
地、皇、宙、荒！
因为其他四个字跟自己并不沾边。
天的纯净首先排除，东西方人类诡异的力量他都拥有，实在谈不上干净。
既然不干净，那不就符合地字了吗。
至于皇，虽然方休从来不认为自己是皇者，但他所做的事情，所处于的地位确实是皇，全人类的皇，这点也勉强符合。
宙就不必多说了，无数次死亡回档，无数次在时间长河裸泳，对于时间的感悟，可谓当世第一，更别说还掌控着局部的时间回溯，严格意义上讲，宙字绝对是最契合的。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮异世界游录仙子你听我解释 

 

  第506章 竹篮打水
    最后就是荒，荒芜死寂。
昆仑蛆形容的比较抽象，但方休大致感觉，荒字恐怕与死亡，虚无有关。
虚无的话，他有虚化，死亡更是家常便饭，总体来说，荒字似乎也很适合。
当然，说适合的前提，还得看看九龙至尊经是怎么想的。
自己单方面合适不行，也得看人家愿不愿意。
于是方休开始进行尝试。
他再次死亡回档，在八字飞走之时，叫出老婆，一把抓住地皇二字。
然后如法炮制，先让老婆将地字按入体内。
随着地字入体之后，方休立刻收拢心神，集中于地字之上，企图与它建立联系，为了展现自己的诚意，他甚至将自己犹如黑洞般，混杂着无数诡神呓语的心灵毫无保留的展现在地字面前。
在他看来，地代表浊，自然是越浑浊越好。
但很可惜，也不知地字是嫌脏还是怎样，头也不回的就跑了。
方休注视着远去的地字，没有言语。
“主上，看来这地字不适合您，依我看最适合您的肯定是皇字，您就是天生的皇者。”
“谁让你说话的？”
方休平静的语气让昆仑蛆一滞。
“老奴该死，老奴.......啊！啊！！”
片刻之后，他继续控制着老婆将皇字塞入体内。
为了留住皇字，他直接用梦魇编织出一场梦境，梦境中他黄袍加身，众人山呼万岁，然而依旧无用，皇字头也不回的走了。
方休注视着远去的地皇二字，没有言语。
昆仑蛆不敢吱声，瑟瑟发抖。
“昆仑蛆，你为什么不说话？”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释
“啊？老奴......老奴.......啊！！！”
.......
.......
再次死亡回档，老婆这次抓住了宙与荒。
他先是将宙塞入体内，随后直接展开领域，发动时间回溯的能力，并在心灵中不断观想时间长河。
双管齐下，宙字终于不再像之前其他几个字一样，扭头就跑，而是如同被吸引了一般，原来是直接走，现在则是一步三回头，走得很慢。
有效果！
方休加大力度，尝试与宙字建立联系，他身上微弱的时间波动化作丝丝缕缕的细线缠绕在宙字的身上，企图将它拉回。
但宙字好似察觉到了方休的意图，如同受惊了一般，开始不断挣扎，细线一根根绷断。
方休自然不会放弃，不断激发自身对时间的感悟，涌现出更多的细线缠绕，但他产生的速度始终比不过宙字绷断的速度。
双方僵持大约两分钟之后，宙字最终还是挣脱。
至此，方休的选择只剩下一个荒字。
他没有停歇，直接开始尝试与荒字建立联系，当荒字入体的那一刻，一股死寂虚无之意在扩散。
他的血肉仿佛开始凝结，逐渐丧失活性。
方休并不在乎，而是不断的回想自己的那些死亡经历，渐渐的，他身上涌现出一股浓郁至极的死气，那是无数次死亡所积累的恐怖死气。
此时的方休简直不像是一个人，而是无数尸体堆积而成的尸山血海，最可怕的是，这些尸体还都是同一个人，死状凄惨，形态各异，各种残忍的死法都有。
死气不断的侵染荒字，原本要逃走的荒字顿时也如同之前的宙字一般，开始减速，一步三回头。
方休加大侵染力度，死气化作一道道丝线缠绕荒字，被缠绕的荒字开始不断挣扎，然后.......摆脱束缚。
尝试了一圈，到最后，竹篮打水一场空，一个字也没留下。
（一个月没喝了，今个喝点，哎，成年人太难了，不过，人生本就苦闷，但跑起来就会有风，诸君共勉。）
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强极战世纪异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第507章 无妨我说到做到
    看着离去的九龙至尊经，方休眸光幽暗，他在思考，目前唯一有可能留下的只有宙与荒。
其他字根本无法建立联系。
只是宙与荒同样很难留下，那点微弱的联系并无大用。
如何才能留下呢？
这时，昆仑蛆谄媚的声音响起：“主上，依老奴看，这九龙至尊法根本配不上您尊贵的身份，毕竟您是可以屹立在时间长河上的人物........”
“昆仑蛆。”方休突然道。
昆仑蛆微微一愣，赶忙应答：“老奴在。”
“你说你是结合了昆仑镜的力量而生？”
“是的主上，不知主上您是要？”
“你身上应该也沾染了时间的气息吧？”
“那肯定啊，不然我也不可能驱使昆仑镜啊。”
方休心中了然，拿出手术刀直接自杀了。
.......
.......
“痛苦具现.老婆！”
老婆瞬间出手朝八字抓去，只不过这一次，她仅仅抓住一个字，那就是宙！
这是方休经过深思熟虑做出的决定，目前最有可能留下的只有宙。
当宙字入体的那一刻，他重复之前的操作，将身上的时间波动化作丝线，缠绕宙字之上，顿时遭到了宙字的激烈抵抗。
方休眸光微动，平静道：“昆仑蛆，按我之前说的做。”
“是主上！”
昆仑蛆应答一声，随即模仿着方休的操作，激发自身的时间之力，将宙字缠绕。
双管齐下，宙字挣扎的力度开始减小，脱离的速度骤减。
双方陷入僵持，但明显还是宙字的力度更大，即便脱离的速度十分缓慢，可依旧在坚定不移的脱离。
其实想想也是，九龙至尊经是天庭至高传承，寻常仙神人家都看不上，又怎么会看得上方休这一介凡人。
大约五分钟之后，宙字还是走到了边缘，距离脱离方休的身体只差一步。
方休微微皱眉：“昆仑蛆，无论你用什么办法，必须将宙字给我留下，如果留不下，我会让你把人世间的刑罚全部品尝一遍。”
昆仑蛆一听，瞬间一阵肝颤，这都什么事啊！为啥把压力给到我啊！你自己都做不到的事，凭啥要求我做到？
我要是能做到，现在还能是你当主上？
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家
也就是它没刷过短视频，不然此时此刻定会联想起西游记中，九头蛇驸马给鲶鱼精交代任务，你去把唐僧师徒除掉。
鲶鱼精：我要是有这本事，轮得到你和万圣公主睡一屋？
此时昆仑蛆的心理阴影面积堪比鲶鱼精。
“主上.......老奴，老奴做不到啊！”
方休平静的回了一句：“无妨，我说到做到。”
昆仑蛆：“.......”
他此刻的沉默震耳欲聋。
正所谓不在沉默中灭亡，就在沉默中爆发。
“啊！！！”昆仑蛆疯了般大吼一声：“给老奴留下！！”
他不计消耗，拼劲底蕴，全力爆发，瞬间，缠绕在宙字身上的丝线顿时暴增！
原本快要脱离的宙字，竟开始一点一点的被拽了回来。
方休见昆仑蛆居然如此给力，不由得加大威胁力度。
“领域展开.无间地狱！”
轰！
一座恐怖的地狱虚影缓缓成型，里面琳琅满目的刑具排成一排，寒光逼人。
“宙字若是跑了，这里面的刑罚你一个也少不了。”
昆仑蛆一看无间地狱中那密密麻麻，让人头皮发麻的刑具，目眦欲裂，生命的潜能直接被激发。
“啊啊啊啊！！！”
他状若癫狂，拼了命的去拉扯宙字，原本十分难杀的意识体竟开始隐隐溃散。
在昆仑蛆的拼命努力之下，五分钟之后，终于.......宙字被成功捕获！
如同天使律令，饕餮律令一般，牢牢地印刻在方休的意识之中。
只是，关于对宙字的感悟还未有，因为宙字不同于律令，而是比之律令还要更高层次的存在。
“主.......主上，老奴........老奴做到.......”
昆仑蛆的话戛然而止。
死了？
方休微微皱眉，屏息凝神，意识顿时进入心灵世界去查看昆仑蛆的状态。
此时的昆仑蛆已经呈现半透明状态，双目紧闭，神态疲惫，陷入昏迷。
没死。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪
昆仑蛆死了并不符合方休的利益，昆仑蛆知道不少上古隐秘，还拥有时间之力可以操控昆仑镜，用处不小。
为了让昆仑蛆更好的恢复，方休用梦魇编制出一个小黑屋给它关了起来，以免被外界打扰。
安顿好昆仑蛆之后，方休开始钻研九龙至尊经中的宙字。
宙字通体银色，晶莹剔透，宛若水银浇铸，美轮美奂且每时每刻都在变化，好似一条蜿蜒的小龙。
或许，叫宙字并不合适，准确的说，应该是宙龙！
他尝试勾连宙龙，领悟其中的时间奥秘，但无论如何努力，却不得领悟分毫。
颇有一种我得到了你的人，却得不到你的心的感觉。
彼岸入侵在即，时间紧迫，提升实力迫在眉睫，现在空有宝山却不得进入，难道只能另寻他法？
方休沉思片刻，最终想出一个领悟宙龙的好办法。
想领悟时间，最好的办法就是进入时间长河，身临其境才是最好领悟的办法。
对别人来说，进入时间长河难如登天，但是对于他来说，简直如同吃饭喝水一般简单。
唰！
一道银光闪过，方休去了时间长河。
四周的画面不断破碎，他的意识如往常般陷入一片无边的黑暗，往常的他只会默默等待回档，但这一次，他将全部意识集中在宙龙的身上，开始感悟。
神秘莫测的时间波动浮现，然而方休还没来得及细细感受，四周的画面已然开始恢复，死亡回档完成了。
不过并不要紧，只需要继续回档即可。
唰！
神秘莫测的时间波动再次浮现，方休尝试抓住时间的尾巴，可稍纵即逝。
唰！
唰！
唰！
........
........
第三百八十一次。
一条浩浩荡荡长河出现，在虚无中奔腾，似永恒不朽，无始无终。
过去，现在，未来尽数蕴含其中。
而方休则是置身时间长河之上，不断的被岁月的浪潮拍打，一股莫名的感悟涌上心头。
原来，时间长河一直都在，无处不在，只是看你能不能发现它。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第508章 新能力时间加速
    三百多次死亡回档，让他抓住了时间的尾巴，从宙龙之中获得了一丝感悟。
蓦地，方休发现，他竟然可以控制死亡回档的时间节点了！
真正做到如同游戏中的存读档，可以随时随地存档，然后再通过死亡进行读档。
只不过，以他目前对时间的领悟，存档的时间只限于七天之内，也就是说，他最多可以回档到第七天，当然，这七天中的任意时间点他可以随意挑选。
这点提升对于方休来说并不算太大，顶多是减少了些许麻烦，不过这也让他看到了曙光，彻底领悟宙龙的曙光。
万事开头难，只要领悟了一点，剩下的就是水磨工夫。
.........
.........
“总队长，您......您这么快就回来了？”总部之中，一位工作人员惊讶道。
方休点了点头：“通知下去，我要闭关，没有重要的事情不要来打扰我。”
他简单的交代了一下，便陷入闭关之中。
修炼无岁月，一晃眼已是七天之后。
闭关室中，方休陡然睁开双眸，随后掏出一把手术刀，了解了自己。
回到七天前，继续闭关。
拥有死亡回档的他，约等于拥有无限的时间。
一个月彼岸入侵，看似时间紧张，但对于方休来说，足够了，因为他可以将这一个月变成一年，十年，百年！
宙龙不是很难领悟吗？时间之力不是晦涩难懂吗？
简单，用时间对付时间！
七天，七天又七天，不断的死亡回档，不断的领悟，以至于最后方休都记不清自己到底花了多少时间，是一年还是两年，乃至更多。
砰！
闭关室的大门轰然打开。
一道颀长的黑衣身影从中走出。
此时门外的工作人员刚刚转身，准备离去，听到开门声，连忙回身。
“总队长，您是忘了什么东西吗？我去给你拿。”
方休缓缓摇了摇头：“没有，我只是闭关完了。”
工作人员一愣：“闭.......闭关完了！？可是您才进去不到一分钟.......”
方休没有解释，而是径直的回到了自己的办公室。
办公室内，一道曼妙的身影正毫无形象的躺坐在总队长的椅子上，穿的还是黑色套装短裙，微微上纵，白皙修长的双腿交叠搭在办公桌上，高跟鞋随意散落在地上，一手拿着薯片，一手拿着快乐水，大吃大喝。
一直用来办公的笔记本电脑，此时正播放着综艺。
敢如此在总队长办公室放肆的，正是萧初夏。
砰！
办公室的门被打开了，萧初夏被吓了一跳，连忙扒拉自己的短裙，刚要怒斥，结果发现是方休，美眸之中顿时闪过一抹惊喜之色。
也不管裙子了。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者
“休哥，你怎么回来了？”
方休看着没有丝毫淑女形象的萧初夏，问道：“你在这里干什么？”
“吃薯片看综艺啊。”
“今天的谎言之力收集完了？”
萧初夏一昂头，露出光洁的下巴道：“昂。”
“果然没收集完，现在立刻去收集。”
萧初夏脸色一垮：“休哥你怎么知道人家在说谎啊？”
说完，她似乎想到了什么，神情一喜：“嘻嘻，休哥一定是你太了解我了，是不是？”
“因为你嘴里没有一句实话。”
萧初夏笑容凝固。
“哼！不理你了！”她气愤的收回自己搭在桌上的大长腿，动作幅度很大，双脚重重的落在地上，撅着屁股穿好高跟鞋，就嗒嗒嗒的走了。
萧初夏走后，方休缓缓走到窗台前，注视着窗台上的绿萝。
注视良久，蓦地，他对着绿萝伸出了手，一股莫名的时间波动出现，十分隐秘晦涩。
在那股时间波动的作用下，只见原本盛开的绿萝正以肉眼可见的速度泛黄，然后枯萎。
就仿佛时间在这一刻加速了无数倍，绿萝在这短短一会，经历并结束了自己短暂的一生。
随着绿萝枯萎，方休的动作并未停止，那股神秘莫测的时间波动再度变化。
紧接着，神奇的一幕出现了。
原本枯萎的绿萝竟仿佛时光倒流一般，缓缓恢复生机，掉落的叶子从泥土中钻出，飞到枝干上，枯黄的颜色也变成翠绿，而随着时间的不断作用，已经完全恢复的绿萝居然开始变小，越来越小，越来越小，直至缩回土里。
“局部时间加速与时间倒流，改变时间流速以及方向的力量。”方休平静低语，眸光幽深至极，让人根本看不出来在想些什么。
“只是可惜，限制太大，加速与倒流的倍速越高，耗费的灵性便越多，而且发动前摇太长，很难对移动的物体使用。”
方休微微摇头，这是他闭关无数个七天之后，从宙龙身上领悟的能力，局部的时间加速与时间倒流。
可以局部改变时间的流速与方向，如果将时间比作长河，那方休的能力就相当于一个人用手在搅动河水，从而改变小范围的河水流速，顺着河水拨弄，就是时间加速，逆着河水往回撩，就是时间倒流。
不过，这能力看似强大，却因为施法前摇太长而大打折扣。
想发动这个能力，他至少需要一分钟的准备时间，才能选定一片区域，从而改变时间流速，要是用来对敌，别说御灵师了，一分钟的时间，就算是个普通人，都已经跑出一百米了。
以凡人之躯撬动时间长河，终究还是太艰难了。
就好比幼童在抡大锤，使出九牛二虎之力才将锤子抡起来，但问题是，人早跑了。
这也就意味着，以方休目前的实力，局部时间加速与倒流的能力仅仅能作用在死物之上，因为死物不会动。
对付活物不现实，无法如想象中那般，面对强敌，直接一个时间加速，把敌人变得垂垂老矣，亦或者一个时间倒流，给人家变成受惊卵。
鸡肋，食之无味，弃之可惜。
“时间之道根本不是我现在这个层次可以碰触的，如果不是拥有死亡回档，我连领悟的资格都没有，现在强行领悟，却也只能获得如此鸡肋的能力。”
方休目光幽深的注视着不断盛开又凋零的绿萝。
并不是他不想领悟更多的时间能力，而是已经达到了这个阶段所能达到的极限。
五阶，在时间伟力面前，蝼蚁不如。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第509章 我要上演一出神迹
    等等.......不对！
方休猛地想到，局部时间加速与倒流的强大之处。
这个看似鸡肋的能力，实际上有一个十分强大的作用。
那就是........死者复活！！
曾经被诡异杀死的那些御灵师，其中不乏惊艳才绝，战力出众的天才之辈，只是可惜，夭折的天才不叫天才。
但现在，一切都将不同，曾经死去的人将在时间的伟力之下复活！
哪怕不是天才，那些普通的御灵师也比现在的一些新晋御灵师要经验丰富。
一个死过一次的人，总会比没死过的人成长些许，这些都是珍贵的资源。
死人是不会动的，完美符合局部时间加速与倒流的发动条件。
果然，时间系没有废物的能力。
方休的思维逐渐扩散，甚至想到了远在昆仑山上的那些仙神尸体！
复活远古仙神！一个疯狂的想法涌上心头。
但转念之间便打消了，因为时间太过久远，完全超过了他的能力范畴。
现代的人则是不同，撑死了死个十几年。
当然，想要复活必须要有尸体，哪怕剩一根手指都行，那些被诡异吃掉，死无全尸的人无法复活。
一念至此，一个利益最大化的方法在方休脑海中迅速成型！
他要开启全球直播，当着全世界的面，复活死者！他要上演神迹！
这是旷古烁今的神迹！
只要完成之后，不仅能获得一批新力量，更能收割全世界的信仰。
全世界各个宗教派系繁多，信仰的神明更是犹如漫天繁星，可放眼世界，有哪位神敢说可以复活死者！
但方休敢！
神明做不到的事，预言家来做！
方休当即抄起电话：“马上通知所有高层，来我办公室开会。”
“是，总队长！”
五分钟之后，一位位队长外加部长全都来到了方休办公室。
众人正襟危坐，注视着坐在首座之上的方休，心中纷纷猜测，有什么大事要发生。
因为方休很少开会，不会把时间浪费在没有必要的会议之上，但若是开会，必是大事。
方休缓缓扫过众人，平静道：“诸位，我打算再召开一次全国直播。”
众人微微一愣。
部长凝重道：“可是有什么大事发生？”
方休点了点头：“我要上演一出神迹。”
众人更是呆愣，神迹？什么神迹？
急性子的杨明连忙好奇道：“休哥，什么神迹啊，难道你又要在线预言了？”
“预言并不算神迹，死者复生才是。”
“什么！？”杨明腾的一下从座位上站了起来，口中的华子更是直接掉落在地。
“死者复生？！休哥你........你没开玩笑吧？”他因为太过震惊以至于说话都有些结巴了。
其他人也是目瞪口呆的看着方休，久久失声，也就是说这话的是方休，要是从其他人口中说出来，众人早就拂袖而去了，死者复生？这是什么天方夜谭。
方休平静的看着震惊的众人，淡淡道：“我从不开玩笑。”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录
见众人的眼中还是有些惊疑不定，他只得又补充了一句：“我已经于未来中看到了死者复生的办法。”
果不其然，此言一出，众人眼中的怀疑之色瞬间消除，取而代之的是无与伦比的震撼与狂喜。
这可是死者复生啊！
跟着这样的总队长，以后面对诡异岂不是可以随便浪？
杨明更是兴奋的蹦起来：“玛德！以后看见诡神我高低上去抽祂两个大逼斗！”
“方休，难道你打算在全世界面前上演死者复生？”部长震撼道。
方休点了点头：“不错。”
“这能力可有什么限制？”
“只要有尸体，死亡时间不是太长，都可以。”
部长瞬间激动起来，他本以为这种逆天之举应该具备诸多限制，没想到限制如此之少。
他强压下心中的激动，继续问道：“那你打算复活谁？”
“御灵师陵园。”
“御灵师陵园中都是在与诡异战斗中失去生命的英雄，你打算复活哪一位？”
方休平静的吐出两个字，可这两个字落在众人心中简直犹如十级地震。
“全部。”
刹那间，总队长办公室一片死寂，所有人都仿佛失声一般，不可置信的看着方休，大脑一片空白，震惊到无以复加，根本说不出一句话。
良久之后，原本成熟稳重的部长，说话竟然开始哆嗦，乃至身躯都跟着颤抖：“全部！？你是说复活整个御灵师陵园中的所有人！！！”
方休点了点头，淡淡道：“不错。”
轰！
这一刻，仿佛有一颗炸弹在办公室内轰然炸开，所有人被炸的头皮发麻，目光骇然。
直到此时此刻，他们才理解方休所说的神迹是什么。
本来复活一个人，已经是不可能实现的神迹，可现在，他居然要复活一整个御灵师陵园！？
原来双方理解的神迹根本不是一个概念。
众人久久失神，看向方休的目光犹如在看一尊行走在世间的真神！
方休打破了众人的震惊状态：“现在马上去准备，做好全国直播的后续工作，以及清点御灵师陵园的人数，并通知家属。
各位队长立刻去葬地，抓取诡异，越多越好，复活死者需要耗费大量灵性，我需要足够的诡异补充。”
方休有条不紊的安排着一项项任务，没多时，整个总部犹如一台精密的机器般，全力运转起来。
.......
.......
御灵师陵园
密密麻麻的坟墓整齐排列，一张张黑白照片印在墓碑之上，墓碑前更是有一朵朵白色的花朵。
这里静谧而安详，明明埋葬着无数尸体，却并不阴森。
不少人神色悲哀的穿梭在其中，更隐隐有不少抽泣声。
甚至，还有御灵学府组织学生来陵园祭拜。
“大海，你弟弟结婚了，今天我带他们夫妻俩来看看你。”一位头发斑白的老妇女，拉着一对年轻男女，嘴角努力向上，露出一个笑脸，但眼眶却逐渐湿润。
他们站在一处墓碑前，墓碑上的黑白照片中，是一位二十七八的青年，面带微笑，线条刚毅。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第510章 方总队长要复活御灵师陵园
    “哥，我考上御灵学府了，要不了多久我就能成为一位像你一样的御灵师，到时候我会加入调查局，为你报仇！”一位与墓碑上的青年有几分相似的少年紧握双拳说道。
老妇人满脸欣慰：“好！说的好！你加入调查局之后，一定要多杀诡异，为你哥报仇。”
诸如此类的情况比比皆是，面对诡异哪有不死人的，不仅死人，死的还非常多。
御灵师是一个很短命的群体，尤其在诡异形势越发严峻的今天。
“同学们，保持安静，也不要拍照，御灵师陵园中埋葬的都是为了保护夏国而死的英雄，大家不要打扰到英雄。”一位御灵师学府的老师，带着十几位学生来此祭拜。
学生们表情沉重，没有了往日的嬉闹。
正在这时，不远处突然传来轰隆轰隆的车辆声，只见大批的车辆朝这里赶来。
陵园中的不少人皆是皱眉。
“哪来的车啊？不知道御灵师陵园附近不让开车啊。”
“嘘，小点声，好像是总部的车。”
“总部的车怎么了？这规矩就是总部定下的，现在自己违反自己的规定啊。”
“或许有什么着急的事吧。”
“哎哎，你们说，不会是有位大人物死了吧？所以这些车过来运送尸体？”
“这么大的阵仗，难道是预.......”
“放屁！别胡说！预言家那是什么样的人物，怎么可能死！顶多是个队长。”
“顶多......是个队长？你怕是对队长有什么误解。”
在众人的议论声中，大队车辆缓缓停在御灵师陵园前，紧接着，上面下来一位位荷枪实弹的士兵，为首的更是一位御灵师。
那位御灵师是个小年轻，顶着一个小平头，一身特制的总部黑色作战服，都掩盖不住眼神中清澈的愚蠢，显然是刚成为御灵师没多久。
现在总部奇缺人手，各种新晋御灵师破格招收。
他带着士兵快步进入御灵师陵园。
众人皆是好奇的看着，不知道总部突然派人过来做什么，难道真有某位大人物死了？
那些年轻的男学生甚至在想，是方莫离队长，还是李孝儒队长，可千万别是洛姐姐啊！
很显然，洛清心的实力虽然在队长中不是最出众的，但凭借出色的颜值，以酷爱穿开叉旗袍露腿，她的人气绝对是众队长中最高的一位。
不知多少情窦初开的少年，卧室内墙头挂着她的海报，甚至某些网站上，还有不少她的AI换头视频。
那位领队的小平头掏出一个大喇叭，放到嘴边。
他的这一动作立刻引起众人反感，拿着喇叭来御灵师陵园？这得是多脑残的人才能干出来的事情。
然而，他的下一句话更让人反感，甚至直接激起民怒。
“所有前来祭拜的人听着，总部有令，从现在开始，御灵师陵园将暂时封闭，任何人不得靠近，所有人立刻离开。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小师妹素质不详，遇强则强异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者
他的声音透过大喇叭，浩浩荡荡传遍整个陵园，打破了这里寂静安详的氛围。
众人直接愤怒了，不让祭拜？我们的亲人与诡异战斗付出了生命，到最后连祭拜都不让？
“你凭什么封闭御灵师陵园！凭什么不让我们祭拜！”
“对啊对啊！我们祭拜自己的亲人，招谁惹谁了？”
小平头也不知是呆愣还是真傻。
面对众人的愤怒，竟然来了一句：“因为以后就没有祭拜的必要了。”
这句话直接点燃了众人的怒火，一些是御灵师的祭拜之人竟直接爆发出自身灵性波动，一个个朝着这位三阶御灵师走来。
“你说什么！有种你再说一遍！”
“不让我们祭拜了？谁给你的权力！我要找方总队长投诉你！”
“这就是方总队长下达的命令。”
“你放屁！”
“你胡说！方总队长怎么可能下达如此离谱的命令！”
小平头拿出了方休签署的法令，在众人面前晃了晃。
“这就是方总队长下达的命令。”
一层石激起千层浪。
群情激愤。
“你放屁，一定是你蛊惑了方总队长！”
“你们这群尸位素餐的渣子，竟敢蛊惑方总队长！”
众人宁愿相信方休是被蒙蔽的，也不愿相信这是方休下达的命令。
一群人将小平头团团围住，一言不合就要动手。
小平头再傻也察觉出不对，连忙道：“我说没有祭拜的必要，没别的意思，是因为方总队长要复活这些烈士。”
此言一出，众人全都呆愣原地。
复.......复活！？
这是什么鬼故事？人死了怎么可能复活？
一时间群情更加激愤。
“你特么当我们都是傻子是吗？人死了怎么可能复活？”
“我去你吗的，跑到御灵师陵园来消遣我们是吗？”
小平头满头大汗，眼看众人就要围攻自己，他急忙道：“是真的！方总队长说了，他从未来中看到了死者复活的方法，不日之后，就要复活这些烈士！”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第511章 世界瞩目
    当未来两个字一出，仿佛具备某种神奇的魔力，整个御灵师陵园瞬间陷入一片死寂。
所有人都瞪大眼睛愣愣的看着小平头，小平头挠了挠头，也没经历过这种事情，一时间不知道该说什么好。
良久之后，一位老妇人颤抖的从人群中走出，眼眶通红道：“你说的是真的？方总队长真要复活我儿子？”
小平头点了点头：“反正总队长说他看到了未来，并且明天将开启全国直播，复活御灵师陵园中的所有人。”
此言一出，所有人都激动了，不少前来祭拜的人直接泪洒现场，说一万句话，都不如一句看到未来管用。
“太好了！我儿子要回家了！”
“呜呜......静云，我终于能再见到你了！”
眼看现场即将乱做一团，小平头赶紧举着大喇叭开始喊：“现在所有人赶紧退出御灵师陵园，总队长有令，复活之前，任何人不得靠近陵园。”
这一次，没有人再违背方休的命令。
此事很快在网上引起轩然大波，毕竟御灵师陵园中有不少人，还有好多御灵学府的学生，现在网络如此发达，这些学生回去之后不可能不上网，尤其此事涉及到预言家。
随着一传十，十传百，仅仅发酵一个下午，当天夜里，热搜第一就变成了预言家方休复活御灵师陵园。
甚至世界各地都开始传播。
这很正常，作为全世界最知名的人物，公认的世界第一御灵师预言家方休，他的一举一动无疑都能牵动世界，如果他开通个人账号，不难想象，他将成为世界上粉丝最多的人，这是任何明星都无法媲美的。
消息委实太过震撼，网络上各种消息铺天盖地，热搜下面全是评论。
“预言家牛比！死者复生这可是神的领域啊！”
“怎么感觉睡了一觉之后，天都变了？什么时候死人也能复活了？”
“假消息吧，预言家是很厉害，你要说他能复活一个人，我还有可能相信，但这可是群体复活啊！小说都不敢这么写。”
“不可能是假的，你没看官方都发通知了吗？明天上午十点总部将召开全国直播。”
“这要是假消息，还能冲上热搜第一？早就被屏蔽了。”
“伟大的预言家，求求您了，我老婆出车祸死了，您也帮她复活吧！”
“同求，我儿子才三岁就离开了人世，求求您帮他复活吧！”
网上出现了不少求复活的帖子，然而他们注定要失望了，全国死的人太多，几十年加起来怕是比活着的人都多，哪怕方休真是神明，也做不到复活如此多人。
......
......
次日，十点。
这是一个万众瞩目的时间节点。
当时间来到这一刻，全世界都仿佛按下了暂停键，几乎所有人都停下手中正在干的事，不约而同的聚集在电视机，手机屏幕之前。
各大繁华地带的LEd屏幕之上，也已经转成总部的直播画面。
片刻后，随着钟表指针转动到十点，屏幕中也出现了画面。
而画面中赫然显示的是御灵师陵园。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者
一道黑衣黑发黑眸的身影正平静的站在陵园之前。
正是方休！
当方休出现的那一刻，全国都开始沸腾。
“卧槽！真是方总队长！他居然真的在御灵师陵园，看来网上的消息是真的，不然没必要去御灵师陵园啊！”
“我的天啊，这世界太疯狂了，我从未想过有朝一日竟然可以看到死者复活，还特么是群体复活！”
方休平静的注视着镜头，通过网络信号，他的身影被转播到世界各地。
蓦地，他开口了。
“想必很多人已经猜到了我今日要做什么，对此，我只想说，你们猜的不错，今日，我打算上演一个神迹——复活御灵师陵园中的所有人。”
当着这句话一出，全世界都陷入震撼之中。
弹幕瞬间陷入疯狂：“是真的！居然是真的！预言家都亲口承认了！”
“大胆！现在还敢叫预言家，这是我们夏国行走在人间的真神！”
“我还是觉得不可思议，就算他真的能复活，但复活之后的人还是原来的人吗？”
“快来人啊，这里有一个行走的五十万，赶紧给他抓起来，居然敢怀疑预言家，叛国！这是叛国罪！”
方休并没有看到不断翻滚的弹幕，而是自顾的说着：“或许在很多人听来会觉得不可思议，认为死者复生是神的领域，亦或者说，哪怕是神也做不到群体复活。
不过，神做不到，并不代表我做不到。”
平静的话语掷地有声，清楚的传递到全世界各个角落。
“666！”
“999！”
“预言家威武霸气。”
“霸气侧漏！”
方休继续说着：“以往，御灵师与诡异的战斗中，诡异无穷无尽，而御灵师却死一个少一个，但从今天开始，这种现状将成为历史。”
说完，他缓步朝御灵师陵园中走去，镜头也跟随着他的脚步一点点移动，牵动着全世界观众的心。
此时的御灵师陵园中，所有的坟墓都被刨了，地面上满目疮痍，是一个个刚挖开的大洞。
这一幕放在任何一个不知情人士的眼里，定然会破口大骂，这得是多缺德的人才能做出来的事？把一个公墓的坟都刨了。
而被挖出来的棺材，则是一列列整齐摆放在一处空地之上，密密麻麻足足有数百个。
数百个棺材紧挨着排成一个正方形，场面极其震撼。
“卧槽！预言家把人家祖坟都刨了！”
“这要是不能复活，那这些人的家属不得和预言家拼了？”
“预言家什么时候说过假话？他要是做不到，有必要来这么一出？”
“都安静，吵什么吵，能不能复活这不马上就要揭晓了。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第512章 仔细想想其实你已经死了
    方休走到数百个棺材前，这些棺材形态各异，有红木的，也有普通木头的，还有紫檀木的，乃至水晶棺都有。
价值不菲的不在少数，这很正常，能够埋进御灵师陵园的，生前基本都是御灵师中的佼佼者，并且为总部做出过巨大贡献，于诡异战斗中丧生，这类人根本不会缺钱。
要知道御灵师也是人，而且还是十分偏激的人，想要这些人拼命，总部一直都采用高薪政策，每个月的月薪比普通人一辈子赚的钱还要多，并且还有各种灵性材料。
想让马儿跑，还不让马儿吃草，这样永远不会长久。
方休默默估算了一下这数百个棺材所占据的面积，以自己现在的能力范围，将其全部笼罩进去还是没问题的，无非就是多耗费一些灵性。
他的时间加速与倒流的能力范围，是根据灵性来决定的，时间之力笼罩的范围越大，耗费的灵性便会越多，这也是他为何要将这些坟墓刨开的原因。
因为以他目前的灵性，根本无法改变整个陵园的时间流逝方向，之前下达封闭陵园的命令也是如此，一是防止有人故意破坏，二则是要挖坟。
挖坟这种事肯定不能当着家属的面去做，不然会引起不必要的争端。
此时，御灵师陵园外已经是人山人海，如果不是有一群士兵围着，这些人恐怕早已冲了进来。
这些人中有来看热闹的，但也有死者家属，他们一个个神情紧张的注视着方休的动作，心中无比渴求神迹的发生，又害怕到最后是一场闹剧。
世间最残忍的事，莫过于给予绝望之人希望，然后在亲手扼杀希望。
在这万众瞩目之中，方休缓缓抬起了手掌，五指摊开对准数百个棺材。
随着他的动作，时间仿佛在这一刻凝结，全世界的人皆目不转睛的注视着他的动作，一时间连弹幕都减少了许多。
“友情提示，可以呼吸。”
“说真的，如果预言家真能做到群体复活，那他的功绩可以称得上是前无古人后无来者，要是后世还存在史书的话，单单他一个人的事迹就得独开一本！”
时间一分一秒的流逝，方休已经保持了现在的动作足足两分钟，可依旧什么事情都没有发生。
以至于人群，弹幕都开始出现一些议论。
“搞什么啊？怎么还不开始啊？”
“不会最后是个骗局吧？”
“楼上的想什么呢？你们是不是觉得死者复活是一件很容易的事啊。”
很快，又两分钟过去了，依旧无事发生。
议论声，质疑声越来越多，可方休一直保持着之前的动作，一动不动。
唯有他自己心里清楚，自身灵性正在飞速消耗，并且已经见底好几次了，如果不是双龙戒中有着大量诡异在时刻补充，他早已力竭。
一次性复活上百人，消耗的灵性实在太多了，而且由于面积比较大，导致施法前摇更长。
不过好在，又一分钟之后，方休终于准备完成了。
一股神秘晦涩的时间波动从他手中扩散开来，成功的将所有棺材覆盖，仅仅片刻之后，这一片区域的时间流速以及方向便发生了翻天覆地的改变，而这一切，全世界的人都看不见。
时间比之心灵还要虚无缥缈，它无处不在，却无人可以看到。
“怎么还不行啊！不会就这样站一天吧？”
“今天不是愚人节吧？”
“哎你们快看，方总队长动了！”
一层石激起千层浪，在全世界的注视下，方休缓缓收回了自己的手，随后转身离开棺材区域。
“卧槽，怎么走了？”
“不会是失败了吧？”
“搞这么隆重，最后虎头蛇尾？”
方休走到御灵师陵墓的边缘，人群越发汹涌，一些眼眶通红的死者家属更是拼了命的往前挤。
“方总队长！是不是失败了？我的孩子......我的孩子他......”那人说到最后已然哽咽。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救
更有一些急脾气的家属直接大吼连连。
“方总队长，你倒是说句话啊，成功了吗？”
“求求你了方总队长，您一定要救救我儿子啊！”
面对激动的众人，方休淡淡道：“一会一个个排队认领，里面出来一个，对应的家属才能进去认领，没出来的，家属在外等候，不要乱了秩序。”
此言一出，众人直接愣住，一个个认领！？这是什么意思？难道.......
正在众人惊疑不定之时，咚咚咚！
敲击木头的声音突然响起。
由于距离较远，普通人听得不是很清楚，但人群中的御灵师却瞬间震惊，惊呼道：“棺材中有动静了！”
“什么！”
“真的有动静了？”
“都安静，你们仔细听！”一位御灵师大吼一声，镇住了众人，他双目赤红，竖着耳朵死死的倾听，他也是总部的御灵师，而这次前来，正是为了埋葬在陵墓中的战友。
随着人群逐渐安静，咚咚咚的声音越发清晰。
“我也听到了！真的有声音！”
“是我儿子！一定是我儿子！”
“方总队长，你快打开棺材啊！”
当然也有人将信将疑，毕竟棺材响了不能代表什么。
方休并没有听从他们的指挥，去打开棺材，因为没有必要，棺材里的全是御灵师，哪怕是最垃圾的一阶御灵师，也不是一个木头棺材可以困住的。
果然，下一秒，只听砰的一声。
一只棺材的棺材板竟被人直接踹开！
力道之大，让棺材板在空中瞬间四分五裂。
这一声棺材板碎裂的巨响，直接让全场陷入一片死寂，所有人都仿佛忘记了呼吸一般，死死的注视着那个被从内部打开的棺材。
紧接着，一个身穿寿衣的年轻男子从棺材中蹦了出来。
“呸呸呸。”他吐着口中的木屑，还不断拍打头发，显然刚才棺材板破碎溅了一身木屑给他。
“谁特么把我关在棺材.......卧槽，怎么这么多人！？”刚要骂街的青年，看清众人之后，瞬间吓了一跳。
入眼密密麻麻，里里外外围了不下上万人，而且还都鸦雀无声，死死的注视着自己，哪怕他是一位御灵师，突然见到这一幕，也不由呆愣当场。
然而比他更呆愣的，是在场的众人。
“复......复活了！？”
“死人真的活了！？”
“假......假的吧，是不是事先把活人放进去了？”
“什么死啊活的，你们都是什么人？饿死诡呢？”刚复活的那位御灵师显然还没搞清楚状况，不过他这一句话像是捅了马蜂窝。
咔嚓咔嚓！
一时间拍照的声音接连不断的响起，各种闪光灯差点将他的眼睛照瞎。
“安静。”方休平静的声音突然响起，那声音仿佛带有某种魔力，极具穿透性，明明声音不大，却诡异的压过了全场，场面瞬间寂静。
那位刚复活的御灵师好不容易睁开眼睛，朝方休看去，顿时愣住，脱口而出道：“方总队长！您怎么也在这？难道饿死诡被您杀了？”
方休摇了摇头：“赵海是吧，仔细想想，其实你已经死了。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第513章 我的话就是公平
    “我.......已经死了？”赵海不可置信的自语：“开什么玩.......”
他的话还未说完，脑海中闪过一幅幅画面，最终定格在自己被饿死诡挖心的那一幕，他的瞳孔骤然收缩，心脏狂震，浑身开始止不住的颤抖。
他颤抖的看向自己的双手，又疯了般的撕开胸前的衣服去看心脏，健壮的胸肌坦露，没有一丝伤痕，而里面，能清楚的感知到一颗鲜活的心脏正在跳动。
“我......没死？”赵海骇然抬头，看向方休：“总队长！这到底是怎么一回事？我到底死没死？难道这里是地府？”
方休注视着他，眸光深邃而幽暗，平静道：“你确实死了，不过被我救活了。”
赵海还想再问些什么，但不远处一声饱含激动与颤抖的声音打断了他的问话。
“大海！”
赵海听到这熟悉的声音，不可抑制的一颤，扭头看去，仅仅一眼便于万千人群中牢牢锁定了那道熟悉的身影。
那是一位老妇人，头发斑白，脸上满是岁月留下的皱纹，此时的她泪眼婆娑，几乎要站立不稳，要不是一旁的一对年轻男女搀扶，恐怕已经摔在地上。
赵海似乎也意识到了什么，一个刻在基因里的称呼脱口而出：“妈！”
“诶！”
老妇人眼中的泪水夺眶而出，原本不稳的身体仿佛在某种力量的支撑下，再次站了起来，她不顾拥挤的人群，疯了似的朝陵园内冲去。
士兵并未阻拦，因为方休之前说过让认领。
老妇人刚进入陵园两步，赵海已经冲了过来，一把扶住自己的母亲。
“妈，我想起来了，我好像真的死了一次，我.......”
“回来就好，回来就好......”
场面瞬间哗然，连带着全世界都为之失声。
“卧槽！真复活了！”
“是本人吗？不会是克隆人或者替身之类的吧？”
“别人能认错，母亲还能认错自己的孩子？”
“不会是提前找好的演员吧？”
“演员？？这神态，这表情，这动作，你告诉我这是演员？这特么是刻在骨子里的本能！是母爱！”
众人惊叹之际，砰砰砰！
棺材板炸裂的声音不断响起，一位又一位的死者从棺材中走出。
陵园外面的死者家属，激动失声。
“静云！是你吗静云？”
“快让我进去，那是我儿子！”
死者家属彻底疯狂，一个个冲进陵园之中。
不少人相拥而泣，原本寂静的陵园瞬间变成了大型认亲现场。
而一旁的方休则是默默的看着眼前的一切，这一刻，他能清楚的感觉到海量的信仰之力在疯狂涌来。
那些死者在亲人的解释下，也纷纷明白了发生了什么事情，原来自己早就死了，只不过是被预言家复活了。
噗通、噗通.......
随着第一个人朝方休跪倒，就像引起了连锁反应一般，越来越多人跪下，连带着那些死者家属，他们喜极而泣，不断磕头。
“谢方总队长救命之恩！”
“方总队长，您的大恩大德，我们一家永世难忘。”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救
信仰之力越来越多，在方休的视线中，天空中，四面八方都是出狂涌而来的白色细线，那是信仰之力的显化，不过其他人并不能看到。
那些信仰之力疯狂涌入天使律令之中，天使律令爆发出璀璨的光华，恐怖的威能在其中酝酿。
可以想象，随着时间的推移，信仰之力增多，圣瞳一朝爆发之时，必将惊天动地。
方休对着跪拜的众人点了点头，随后便不再理会，转身面向镜头，面向围观的众人。
平静道：“神迹不会只上演一次，以后凡是对夏国有杰出贡献的，死后可以埋进御灵师陵园的，将享有复活的权力。”
此言一出，全世界沸腾了。弹幕直接炸裂！
“卧槽卧槽！御灵师陵园成复活点了？！”
“以后岂不是再也不用怕死了？”
“预言家牛逼！”
“那普通人怎么办？凭什么只让御灵师复活！”
“这不公平，我们也应该享有复活的权力，应该人人平等！”
“人人平等才是最大的不平等。”
“楼上正解！好吃懒做的人和认真努力的人凭什么一样的工资？”
不止网上，就连现场的一些围观群众也有同样的议论。
有性子急的甚至高呼：“方总队长，那要是入不了御灵师陵园呢？我们普通人还有机会吗？”
方休平静的注视着众人，他很清楚，定然会有不少人问这个问题，自古不患寡而患不均。
“每个人都能成为御灵师，你们要做的不是在这里问我，还有机会吗？而是问问你们自己，为何不能成为御灵师？是有人在阻拦你吗？
御灵师与贫富不同，不需要人脉，不需要资源，不需要背景，他是唯一一个完全靠自己的职业，只要你足够拼命，足够努力，御灵师的大门向每一个人打开。”
“这不公平！我们普通人也有自己的贡献，没有我们，社会怎么运转？御灵师也是人，他们也要吃饭，没有我们纳税人，他们吃什么？”有人满脸愤怒，高声呼喊。
网上也出现了不同的两种声音。
“确实不公平，每个人都有他自己的贡献，总不能所有人都去当御灵师杀诡异，那谁种地啊？”
“有什么不公平的，人家能复活的前提是，真的拿命去和诡异拼，你种地用拼命吗？”
“预言家都说了，没人阻止你成御灵师，别人和诡异战斗的时候，你躲在家里，现在怪人家享受复活的权力？我寻思着你一直在家躲着，本就死不了，要啥复活啊？”
“普通人就该死吗？我们做错了什么？”
“我真服了，这不是偷换概念吗？是人都会死，遇到诡异人家上前冲时，你不跟着冲，现在能复活了，你嫌人家能复活？”
“我不是御灵师，我只是一个普通人，但是我觉得预言家是对的，马上就要世界末日了，想要拯救全人类，复活的名额肯定要留给有用的人啊，复活一群普通人去给诡异加菜啊！”
“可是普通人也有活下去的权力啊！”
“你特么和诡异说去，和总队长说的着吗？没总队长之前谁特么能复活？现在有就不错了，还挑三拣四的。”
“都别吵了，听方总队长怎么说吧。”
无论是网络上的人，还是现场的人，都眼巴巴的等方休的答复。
方休那双幽暗至极的眸子缓缓扫过众人，眸光深邃仿佛能洞穿镜头，看尽世界尽头。
他缓缓开口，声音不大却足以传遍全场：“你们想要一个公平？记住，我的话就是公平。”
此言一出，全场哗然。
谁也没想到方休居然没有一句解释，也没有一句安抚，霸道，一如既往的霸道。
“想要复活的权力，可以，那就去证明，证明你有这个资格，机会我已经给了你们，抓不住，那就是你们自己的事，人不行，不要怪总部。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第514章 这世上只有一个神预言家
    方休平静的话语响彻全场，掷地有声，蕴含着不容置疑的霸道。
一言之下，全场寂静，鸦雀无声。
网络上的弹幕沉寂一秒之后，犹如火山爆发一般喷满屏幕。
“预言家牛逼！（破音！）”
“我宣布，从今天起，这世上只有一个神，那就是预言家！”
“预言家，你是我的神！！”
轰！
方休身上猛地爆发出漆黑如墨的黑色火焰，在万众瞩目中，化作巨大的黑炎双翼，轰然振翅之下，他的身形腾空而起，直冲云霄。
消失在天际。
世人仰望预言家那遥不可及的背影，宛若仰望一尊神明，源源不断的信仰之力从全世界各地汇聚而来。
一些拥有商业头脑的人，敏锐的察觉到了商机，连忙从网上搜索各种角度的预言家照片，然后联系厂家印制徽章，海报，挂画等等，上架到各大网店。
不难想象，今日之后，全世界几乎每户人家，都会挂上一张预言家的画像。
以往的那些神明，没显露过什么神迹，都能有上亿信徒，更何况显露过神迹的预言家呢？
很快，全世界将只有一个信仰，那就是预言家。
次日。
行走在人世间的真神——预言家！
直接冲上热搜第一，并且前十全部是关于预言家的新闻，当死者复生成为现实，一些害怕一个月后世界末日的悲观主义者都开始相信预言家可以救世。
死者都能复生，还有什么是预言家做不到的吗？
死者复生的热度还未下降，总部再度发布一条重磅新闻。
【总部将举办第一期御灵师速成培训班，时间一天，名额一万人，年满十八周岁皆可报名，一天速成御灵师。】
这条消息一出，很多人第一反应都以为是广告，因为自从御灵师不再是秘密之后，各种御灵师速成培训班如雨后春笋般诞生。
一个个名头还极其响亮，什么包教包会，三阶御灵师小姐姐手把手教学，报名费一万冥币，学不会全额退款。
什么官方唯一指定御灵师培训班，总部副队长级别御灵师亲自授课，已与总部称号队长，全世界唯一一位五阶女性御灵师洛清心导师达成长期合作，然后门口戳着一张一比一复刻的洛清心真人海报。
高挑的身材，修身的开叉旗袍，白皙修长的美腿若隐若现。
最夸张培训班直接挂上方休的海报，并起名为未来培训班，选择未来培训班，是对未来最大的负责。
培训班走廊里，总部所有称号队长皆有照片悬挂，然后就是老板的个人头像pS上去，显得和队长们都很熟的模样。
正是因为这些虚假宣传的培训班太多了，以至于总部的公告发出之后，很多人都觉得是骗子。
一些人甚至在下面留言。
“什么垃圾培训班，一天才能成为御灵师？隔壁的一天就能成为二阶了。”
“二阶？有我大未来培训班屌吗？预言家亲自教学，洛女神穿着旗袍课外授业，报名就送方总队长亲签预言木牌一块，下面是报名链接，预言木牌就一百块，先到先得。”
“这条消息好像是总部发的.......”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪
“卧槽！”
“卧槽！”
“好像还真是。”
“哈哈哈......楼上的成小丑了吧？已报名！”
“小丑？你点我头像看看。”
不少好奇的人点开她的头像，结果发现头像居然是报名截图，并且还是报名成功的截图。
最可怕的是，刚才说大未来培训班的也是她。
“啊啊啊！为什么会有这么狗的人啊，自己偷偷报名却骗别人说是假的，然后减少报名人数，自己报名成功！”
“小子，我是黑客，我记住你的Ip地址了，你给我等着！”
无数上当受骗的人默默的记住了发帖人的名字——宇宙无敌美少女战士。
总部之中，萧初夏躺在总队长办公室的沙发上，拿着手机，笑的前仰后翻，花枝乱颤，穿着秘书套裙和黑SI的她不断蹬腿，显然是高兴坏了。
因动作幅度太大，脚上的高跟鞋还不小心掉了。
“哎呦，鞋掉了。”她连忙起身，坐在沙发上，伸着大长腿，不断的用脚尖去勾高跟鞋，足弓紧绷，袜子8d高透，还能看到红色指甲油。
很快，她勾到了高跟鞋，穿好之后继续在网上骗人。
全程没有看正在办公的方休一眼，但她的动作却行云流水，没有一个动作是多余的。
方休翻看着近期的文件，从文件上看，近期的诡异事件已经成几何倍数增长，单单上京市，每天至少发生近百起诡异事件。
也就是现在御灵师人手增多，群众之中也早已习惯，且民间御灵师不少，这才没有导致大规模伤亡事件，不过死在诡异手里的人每天都有。
但已经无法引起恐慌与震撼，就好比每天都会有人因车祸而死，真正上新闻的却很少。
翻着翻着，方休的动作定格在一份报告之上，这份报告上印了一张照片。
那是一朵黑莲，通体漆黑，半透明状，三十六朵花瓣好似三十六块黑玉石，宛若精美的艺术品，其上似有水波般的光华流转。
看到这黑莲的第一眼，方休脑海中立刻浮现出那漫天诡神之中的一位。
触手黑莲。
其长相几乎与照片上的黑莲一模一样，通体漆黑半透明，三十六朵花瓣，底部是无数根蠕动的紫黑色的触手，只不过诡神触手黑莲要比照片上的大无数倍。
这让方休眉头一皱，据周清风所言，彼岸全面入侵，相当于现世沉入海里，但一开始的深度是从0开始的，0——1000度以低阶诡异为主，为何会出现酷似诡神的黑莲？
要说这黑莲与诡神没有关系，傻子也不会相信。
正当方休疑惑之时，梦魇传来动静。
昆仑蛆醒了。
他当即打开梦魇编织的小黑屋，将昆仑蛆放了出来。
昆仑蛆虚弱的声音响起：“主上，宙......宙字您成功捕获了吗？”
（晚点，另外，我在第一章第二章放了两个AI插图，但是我怎么都看不见，家人们你们看得见吗？）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记 

 

  第515章 彼岸花
    虚弱且满怀担忧的语气，任谁听上去，都觉得这是一位为了主人利益，不顾自己生死的忠仆。
然而方休并不吃这一套，他清楚的记得，昆仑蛆是在自己捕获宙龙之后才晕的，所以这是在明知故问。
“昆仑蛆，认识这黑莲吗？”
昆仑蛆心中顿时破口大骂，合着自己这是作秀给瞎子看，冷血！无情！该死的人类！比诡异还冷血！
虽然心中破口大骂，但嘴上可丝毫不敢怠慢：“好的主上，老奴看看。”
他看向黑莲，顿时一惊：“彼岸花！这是彼岸花！”
方休眸光微动，以彼岸命名的花朵？一时间他联想了许多，难道此花能代表彼岸？那诡神触手黑莲又是何等存在？
“何为彼岸花？”
“主上，彼岸花是一种遍布彼岸的花，是诡神彼岸黑莲的分身。”
彼岸黑莲？
这便是触手黑莲的名字吗？
“能以彼岸命名，莫非祂可以代表彼岸？这尊诡神可有何特殊之处？”
昆仑蛆摇了摇头：“确实比较特殊，不过代表彼岸倒不至于，以彼岸命名是因为祂的分身遍布彼岸，就跟现世的小草一样，随处可见。
至于祂的特殊之处，恐怕在于祂的不死性，众诡神之中，当属彼岸黑莲与饕餮最难杀死。
饕餮难杀，在于祂恐怖的恢复力，几乎可以吞噬万物填补自身。
而彼岸黑莲则是因为分身众多，传闻，想要杀死彼岸黑莲，必须清除世间所有的彼岸花。”
“祂的能力与恶念有关？”方休突然问道。
“没错，彼岸花也叫极恶之花，它的花香会诱发人心灵中隐藏的恶念，哪怕道德水准再高的人，一旦吸入彼岸花的香味，也会变成十恶不赦的恶棍。”
方休之所以会这么问，是因为报告上写着，所有经过彼岸花附近的人，都会性情大变，最终自相残杀，下面还附带一张照片。
照片之上，七八个普通人死状凄惨，似乎经历过一场惨烈的厮杀，最终横七竖八的倒在彼岸花的周围，鲜血散落在花上，让花瓣变得越发妖艳。
之前被众诡神污染之时，他也曾叫彼岸黑莲下来坐客，对方也下来了，不过被污染时，也没感觉到祂有多特殊，所谓的恶念有多邪恶。
现在仔细想来，貌似仇恨也是恶念的一种，难道这是当时没有察觉到恶念污染的原因？
“主上，如今现世出现彼岸花，这可不是一个好兆头啊，这意味着彼岸马上就要入侵了。
彼岸花开，花开彼岸，有彼岸花的地方，就是彼岸！”
“嗯，我早已知晓。”方休平静的点了点头，他早已从周清风口中得知一个月后彼岸入侵的消息，哦对了，现在已经过去好几天了，时间不足一个月了。
他在思考，有彼岸花的地方就是彼岸，那为何当初自己误入彼岸之时，只看到了饕餮和蛇虫诡异肆虐，没有见到彼岸花？
思来想去，大概只有两种可能，要么彼岸花并不是漫山遍野，虽然在彼岸很常见，但也不至于遍地都是。
在都市里行走时，也不见得随时可以看见草。
要么就是都让饕餮吃了，饕餮所在之处，寸草不生，这很合理。
片刻后，方休拿起电话。
“通知下去，给我带一株108号报告中的黑莲过来。”
没多时，一位戴着白手套的工作人员，托着一个透明箱子走了进来。
箱子中，一朵黑色莲花静静的躺在其中，其根茎下面，有着无数细小的紫黑色触手，如同蛆虫般蠕动，甚至发出那种滑腻，粘稠的滋滋声。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释
“总队长，东西已带到。”工作人员将透明箱子放在了方休的办公桌上。
“嗯，打开吧。”方休淡淡道。
工作人员脸上闪过一抹为难之色：“总队长，这朵花会传播恶念，当然，我知道您肯定不会被恶念侵袭，但我怕我做出什么出格的事.......”
“打开。”
“是，总队长。”工作人员心中一凛，连忙打开箱子。
打开的瞬间，方休便能感觉到一股幽香在办公室内弥漫，那股香味如麝如兰，芬芳淡雅，似乎胜过世间任何香水。
不过，他却并未感知到所谓的恶念。
但，面前的工作人员却变了，原本恭敬的他，脸上逐渐浮现出狰狞之色，黑白分明的眼中满是恶念，他抬起头死死的盯着方休。
“凭什么你能高高在上，还有漂亮的小........”
“嗯？”方休淡淡的瞥了他一眼，那双幽深至极的眼眸宛若无底深渊，极恶地狱！
无尽的恐惧瞬间袭上工作人员的心头，直接冲散了恶念。
回过神来的工作人员大汗淋漓，紧忙低头道歉：“总队长我......”
“无妨，再恶的人，也会恐惧，退下吧。”
“是.......总队长。”
工作人员连忙告退。
方休随手拿起桌上的彼岸花，无数蛆虫般的触手缠绕住他的手掌，似乎想要扎根其中，但却无论如何也刺不破他的皮肤。
“为何我感觉不到恶念？”
他喃喃自语。
忠诚的老奴昆仑蛆适时做出解答。
“主上，区区一朵彼岸花，怎么可能对伟岸的您造成哪怕一丝一毫的影响，这种程度充其量影响一下普通人罢了。”
昆仑蛆所答非所问，方休知道一朵彼岸花无法对自己造成影响，他疑惑的是，为何自己感知不感到丝毫恶念？
一个人不怕臭味，和闻不见臭味是两个概念。
“彼岸花可以在人体生长？”
“是的主上，彼岸花可以寄托在心灵之中。”
昆仑蛆话音刚落，方休的手掌之上顿时裂开一道口子，猩红的血肉裸露。
他放开了对彼岸花的束缚，彼岸花的触手涌动，如同闻到血腥味的鲨鱼，朝着伤口钻入。
方休没有阻止，只是静静的看着，片刻后，彼岸花消失不见，出现在他的心灵之中。
然后，就没有然后了。
因为它进入心灵的那一刻，便见到无数诡神，那是一个个难以想象的污染源，根本不是一朵小花可以承受的。
不过神奇的是，彼岸花破碎之后，化作点点幽光，融入到了心灵空间中彼岸黑莲的虚影之中。
那一尊尊的诡神，其实就是方休被污染之后，他心灵中的衍化，严格意义上来说，那就是他的心灵，只不过是变成了无数诡神的形状。
总不能一尊尊诡神轮流进入他的心灵深处，一点痕迹也留不下吧？只要深入就会有痕迹。
心灵看似脆弱，实则可塑性很强，经历什么刺激，就会变成什么形状，而且一旦被刺激过，很难再变回去。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第516章 黑桃k
    彼岸黑莲虚影吸收彼岸花的这一幕，让方休心中微动，他感觉自己的心灵似乎又壮大了一丝，虽然微不可察，但终究还是壮大了。
吸收恶念能壮大我的心灵？
方休对此微微疑惑，这是为何？为何自己的心灵对于恶念如此亲切？怎么感觉好似同源一般？
他拿出手机开始搜索恶念的定义，恶念指邪恶的想法，包括愤怒、仇恨、嫉妒等等负面情绪。
当他看到仇恨两个字之后，顿时恍悟，原来仇恨也是恶念的一种。
此时此刻他终于知道自己为何可以轻易吸收恶念，并且察觉不到恶念了。
那是因为自己的内心满是恶念，并且还有恶念之神彼岸黑莲留下的虚影，恶念与自己同源。
至于为何感知不到？有一句古话叫做久闻不知其臭，一个人要是每天浑身散发恶臭，那他就闻不见臭味了。
一念至此，他突然发现一个变强的渠道，那就是通过吞噬彼岸花，来壮大心灵，壮大彼岸黑莲虚影。
或许一直吞噬下去，有朝一日，可以取代彼岸黑莲也说不定。
毕竟彼岸花就是彼岸黑莲的分身，是祂力量的显化。
既然彼岸黑莲把力量分的这么散，那不就是送上门找吞噬吗？
寻常想吞噬诡神的力量千难万难，却没想到世间有如此傻的诡神。
其实，方休不知道的是，彼岸黑莲屹立多年也没被吞噬，自然有他的道理，不是谁都能轻易吞噬恶念不被感染的。
寻常人若是想用这种方法吞噬彼岸黑莲，那彼岸黑莲定然会让他知道，什么叫做残忍。
吞噬彼岸黑莲的分身只有一个下场，那就是被恶念吞噬，然后彻底沦为彼岸黑莲的养料。
也就只有方休，心中被仇恨填满，且心灵中留下了彼岸黑莲的印记，才能轻易吞噬彼岸花。
得知彼岸黑莲可以增强心灵之后，方休立刻下达命令，全力搜寻现世中所有的彼岸花。
安排好一切之后，方休便去了葬地，目前距离彼岸入侵只有不到三个星期，他自然一分一秒都不会浪费。
这次前往葬地，一是为了安排培训班的事宜，二则是看看黑桃A等人的修炼成果。
之前总部发的通知，一天成为御灵师并不是空话，而是方休真打算如此操作。
那些修炼观想法的人，所缺少的正是时间，以及修炼环境。
没有比葬地更加合适的修炼环境了，御灵师终究依靠的还是诡异的力量，如果按照修仙的话来说，那葬地就是修仙者的洞天福地，天地灵气浓郁到了实质化的地步，也就是灰雾。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了
至于普通人无法抵御灰雾的侵袭，这个十分简单，以方休如今的实力，无间地狱一开，直接将所有人包裹，根本不会受到灰雾侵袭，虽然一直开着领域会时刻消耗灵性，但别忘了，到了葬地就跟回泉水一样，无限蓝。
修炼时间更好解决，直接在葬地找个地方开启时间加速，弄个时间加速屋，外界一天，里面一年，保证出来个个是御灵师。
.......
.......
葬地。
黑桃A等人恭敬的跪在方休的面前，目光狂热，犹如见到了神明。
“大人，幸不辱命，有您赐予的吞噬诡异之法，属下们这些时日突飞猛进，几乎全都突破一个等级，一些天赋不错的，甚至突破两个等级！”
方休平静的扫视着黑桃A等人，一道道强横的气息传来，他仔细数去，发现红桃A、梅花A竟全部突破五阶，算上早已是五阶的黑桃A，扑克牌组织赫然已经有三人突破五阶。
其他人最低也是三阶，还有不少四阶御灵师。
比之joker在世时，整体实力还要强劲不少。
“不错。”方休平静的点了点头，黑桃A等人瞬间狂喜，仿佛得到了神明的肯定。
“承蒙大人夸奖，属下愧不敢当！”
“行了，继续吞噬诡异去吧，虽然尔等已经成五阶，但还是太弱。”
“是大人。”众人纷纷离去，唯有黑桃A留在原地。
他一副欲言又止的模样。
方休淡淡的瞥了他一眼：“说。”
黑桃A咬了咬牙，扑通一声跪倒在地道：“属下有一事相求！”
“哦？你的贪婪和胆子已经膨胀到如此地步了吗？我赐予你五阶之力，你竟还不满足？”
听着方休平静的话，黑桃A瞬间冷汗直流，阴影组成的墨汁不断滴下。
他死死的将头抵在地上，即使恐惧袭遍全身，依旧说出了自己的诉求。
“大人，属下并不是为了自己，而是为了......黑桃K！”
（不好意思家人们，又下村了，今天就这些了，明天尽量多更，这次下村也算是见识到了，知道洪水过后什么东西最多吗？）
全是虫子
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第517章 复活吧黑桃k
    “哦？黑桃K。”方休眸光深邃，让人根本看不出来在想些什么。
“真是好久没有听到这个名字了。”
咚！
黑桃A重重磕在地上，颤抖却又坚定道：“求大人复活黑桃K！”
方休回想起之前那位与黑桃A形影不离的黑桃K，能力是控制骨骼，三阶巅峰，实力虽然很差，但头脑还行。
当初的黑桃AK组合，黑桃K算是黑桃A的互补，只是可惜，此人有些自作聪明，贪功冒进以为可以靠偷袭杀死重伤的言长寿，结果被反杀。
黑桃A见方休一直没说话，身形越发颤抖，但眼中的坚定之色却依旧坚定，他不能没有黑桃K！
当年二人难兄难弟来的，可现在，自己飞黄腾达，不仅成了五阶，还当上了joker，反观黑桃K，尸体都凉了。
没有黑桃K的日子，他早已无法忍受，尤其是当初接到方休让统领扑克牌组织的任务之时，他不止一次的想过，如果黑桃K还活着，自己恐怕也不会如此费劲。
想到此处，黑桃A再度高声道：“求大人复活黑桃K！”
“从哪听到的消息？”方休问道。
“大人，之前您派总部的人前来葬地抓大肆收集诡异，属下也是那时从他们口中听到，您要群体复活整个御灵师陵园，虽然属下一直在葬地，没有见到您群体复活的神迹，但属下想来，如果是大人您，肯定可以做到，所以属下斗胆请求您复活黑桃K。”
“哦？我为何要复活一位三阶？”
黑桃A的语气越发急促：“大人，黑桃K虽然只是三阶巅峰，但他潜力不弱，只要大人赐予他吞噬诡异之法，要不了多久，他定能成为五阶！”
“五阶对我来说，不过是随手可以培养的存在，何必耗费功夫去复活一个死人。”
黑桃A瞬间大急：“大人，那不一样，黑桃K他.......他.......”
“他怎么了？”
黑桃A咬了咬牙，最终说出了一句他这辈子都不愿意承认的话：“大人，黑桃K他比我聪明，他比我更能领会大人您的意思，扑克牌组织有了他，定能更好的为大人效力！”
说完这句话之后，黑桃A像是泄了气的皮球一般，有些低沉。
为了黑桃K他真的付出了太多太多，乃至于承认自己不如黑桃K聪明，这是他遭受十八般酷刑都无法说出口的话，如今还是说出来了，自尊心瞬间碎了一地。
“大人，扑克牌组织不能没有K。”
“准了。”
黑桃A猛地抬头，一双眼眸瞪得老大，颤抖道：“大人.......您.......”
他话说到一半，却再也说不出口，只得重重的磕在地上，久久不肯起身。
到最后还是方休说了一句：“尸体呢？”
黑桃A急忙起身，从身上掏出黑桃K的尸体。
那是一具模样恐怖的干尸。
当初的黑桃K被言长寿反杀，直接被吸成了干尸，很显然，最后还是黑桃A不知什么时候偷偷为他收得尸。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释杨凡红尘修行记
至于为何是从身上掏出来的，倒不是他天天衣服里装着尸体，而是将尸体一直存放在阴影之中。
看着死状凄惨的黑桃K，黑桃A眼中闪过一抹悲切之色，不过很快就被喜悦所替代。
复活吧，黑桃K！
方休缓缓伸出手掌，对准黑桃K，没多时，一股神秘晦涩的时间波动涌现，紧接着神奇的一幕出现了。
只见原本干瘪的黑桃K竟开始缓缓复原，他的身体开始膨胀，干枯的皮肤也变得光滑，紧实。
片刻后，黑桃K完全复原，整个人宛若睡着了一般。
下一秒，他猛地睁开双眼，整个人腾的一下从地上跳了起来，森白的骨头瞬间将他的全身包裹，化作白骨装甲，而他也退到了百米之外，警惕的扫视着四周。
不得不说，方休复活了不少人，但很少有人如黑桃K这般警觉，活过来的第一时间就是进入战斗状态。
黑桃K警惕的注视着方休两人，待看清两人面貌后，顿时一愣。
“大人，黑桃A.......言长寿呢？”
他的记忆还停留在自己与言长寿的战斗之时。
“黑桃K，你终于回来了！”黑桃A眼中流露出一抹复杂的情绪。
“回来？”黑桃K眉头一皱，之前的种种记忆涌上心头，他猛然发现，自己不是已经死了吗？被言长寿活活吸成干尸而死。
他疑惑的看向方休以及黑桃A，面色复杂茫然：“大人，这到底是怎么回事？”
黑桃A冷哼一声：“还快谢过大人的救命之恩。”
也不知道他是傲娇，还是因为之前承认智商不如黑桃K导致，总之态度很冷漠。
扑通。
黑桃K直接跪倒在地，朝方休谢恩，虽然不知道发生了什么，但跪下总没有错。
随后，黑桃A为他讲解了一番前因后果，饶是黑桃K是个聪明人，也不禁瞠目结舌，只觉得不可思议。
他缓了片刻，随即再度走到方休身边，恭敬跪拜，这一次越发的真心实意，眼神中浮现一抹狂热。
死者复生，这是神的领域！能追随一位真神，这是何等无上荣光？
“起来吧，死了近一年的你，实力已经严重跟不上了，接下来我会赐予你吞噬诡异之法，尽快将实力提升到五阶。”方休平静道。
复活一个黑桃K，对他来说还是很划算的，因为黑桃K死的晚，时间比较短，所以消耗的灵性并不多。
只要将饕餮之口纹在黑桃K的身上，要不了多久，就能成为五阶强者。
可以说扑克牌组织中，这些半诡异化的人，皆是潜在的五阶强者。
这是其他普通御灵师比不了的优势。
不过这也是劣势，因为御灵师越到后期，越考验对心灵以及力量的掌控，填鸭式造就的五阶强者，就好比狂吃丹药提升修为的修仙者，根基不稳，未来不可期。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录仙子你听我解释 

 

  第518章 复活吧言长寿
    “是大人！”黑桃K恭敬起身，他迟疑片刻，随即问道：“属下斗胆请问大人，如此大规模的提升属下等人的实力，可是为了应对战争？”
方休点了点头：“不错，再有三个星期，彼岸将全面入侵，届时我将与诡异一战。”
黑桃K微微一愣：“大人，彼岸入侵对咱们扑克牌来说，不是好事吗？咱们不是要将全人类变成诡异.......”
“嗯？”方休淡淡的瞥了他一眼，宛若深渊般的庞大压迫感瞬间席卷。
黑桃K如坠冰窟，跪倒在地，磕头如捣蒜：“属下该死，属下该死！以属下的智慧如何能揣摩到大人您的谋划。”
“记住，你们没有向我提问的权力，永远不要质疑我的命令。”
方休直接一句话，堵死了黑桃K所有的思绪，时至今日，他早已不是当初那个利用周清风虎皮，欺骗黑桃AK的人了。
现在的他，不需要跟任何人解释，哪怕下面的人不理解他的所作所为，也没有丝毫关系。
方休要的从来不是忠心，而是服从。
“是大人，属下定当谨记！”吓坏了的黑桃K为了挽回自己在方休面前的好感度，连忙绞尽脑汁出谋划策。
“大人，既然您打算要对付彼岸入侵，不如，把joker也复活了吧，joker是现世第一位突破五阶的人，其潜力资质自然不言而喻，您复活了他，再赐予吞噬诡异之法，以他的资质，三星期之内，必能达到五阶巅峰。
而且他的领域雷灵劫狱最适合群攻，对付大规模的诡异会有奇效。”
方休点了点头，回想起当初joker肆虐总部的一幕，雷灵劫狱确实威力很大，并且范围也广。
时间短缺的情况下，复活一名五阶强者，明显比培养一名五阶强者更容易，而且joker的尸体残片一直存放在总部的实验室中，被当做标本研究，作为诡异化且第一个突破五阶，他的尸体拥有很高的价值。
“可以。”
黑桃K见方休采纳了自己的建议，顿时大喜过望。
“大人，其实对付彼岸入侵的最佳人选，除了joker以外，还有一人。”
“你是想说言长寿？”
“大人高见！正是言长寿，此人的领域诡门关专门用来收取和控制诡异，如果复活言长寿，完全可以借用他的能力，以诡异对抗诡异！”
提到言长寿，方休却摇了摇头：“此人尸骨无存，无法复活。”
确实，当初的言长寿直接被饕餮虚影一口吞了，可谓死无全尸。
谁料黑桃K却道：“大人，敢问尸体残缺到什么程度，您才无法复活？”
“哪怕只剩一个细胞，都可复活。”
听闻此言，黑桃K立刻摊开手掌，一道森白的骨刺从手掌中生长而出，上面还挂有一抹深红血迹。
“大人，当初我自作聪明去偷袭言长寿，虽然被他杀死，但也确确实实伤到了他，那时我伪装成言长寿手下的模样出手偷袭，用浑身骨刺将言长寿洞穿，所以骨头上也不可避免的沾染了他的血液。”
方休看着骨刺上的血迹，眸光微动，他想起一句话，一饮一啄自有定数。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强
如果当初的黑桃K没有贪功冒进，那言长寿将永远无法复活。
自己复活了黑桃K，等于将黑桃K的时间倒流至他被言长寿杀死之前，正好获取了言长寿的血液。
言长寿现在虽然已经跟不上时代，仅仅只是一个四阶巅峰，但他的潜力却不言而喻。
当初众队长都是四阶之时，如果不是方莫离拥有轩辕剑，那他真不见的是言长寿的对手，无数诡异聚合的身体，拥有无数条命，还拥有召唤控制诡异的诡门关，同阶之内，他绝对属于第一梯队。
尤其在对付诡异方面，言长寿能够发挥的作用，比寻常的五阶还要大，最关键的是，言长寿也可以通过纹饕餮之口，不断吞噬诡异来晋阶五阶！
一念至此，方休折断了黑桃K的一截骨头，开始复活言长寿。
仅仅付出大量不要钱的灵性，过不了多久便可以收获三位五阶强者，黑桃K，joker，言长寿，这笔买卖十分划算。
并且他丝毫不怕joker和言长寿不受掌控，如今的他，对付这两人，甚至可以不用手。
等他们纹上饕餮之口以及梦魇之后，就更加不用担心了，这辈子都逃不出他的手掌心。
他伸出一只手对准言长寿的血液，另一手则是对准虚空，其上饕餮之口大张。
时间倒流！
饕餮之口！
一幅奇景出现了，恐怖的吞噬力爆发开来，无穷无尽的灰雾以及漫天的蛇虫诡异如龙卷风倒灌一般，疯狂涌进饕餮之口中，波及范围之大，整个天空之上都形成了诡异旋涡。
而这些诡异带来的大量灵性，继而传递到另一手，化作一股神秘晦涩的时间波动。
在时间之力的作用下，言长寿的血液如蛆虫般蠕动，膨胀，紧接着无数畸变的血肉，眼球，密密麻麻的猩红触手疯狂涌现。
没多时，一个满是眼球与触手的类人型生物出现场中，正是诡异化的言长寿。
腾！
言长寿猛地睁开全身上下数百只惨白眼球，独属于四阶巅峰的恐怖气势弥漫全场，他猛地与众人拉开距离，无数猩红触手蠕动，身形如浮游生物般，离地半米，俯瞰众人。
他一眼就锁定了场中的方休，双眸中爆发出极致的恨意。
下一刻，言长寿张狂大笑：“哈哈哈.......方休，你以为虚张声势弄出一个肉山诡异就能杀死我？
那肉山诡异呢？看来应该是被我撑破了，我倒要看看，现在的你，还有什么手段！
临阵突破三阶又如何？面对四阶巅峰，无限接近五阶的我，当今世上，除了依靠轩辕剑的方莫离，还有谁能杀死我！！”
之前言长寿是死于饕餮虚影的肚子之中，现在复活的他，还以为是饕餮虚影消化不了自己庞大的体量，所以被撑爆了呢。
他想当然的认为，自己四阶巅峰，融合无数诡异，怎么可能被一个刚突破三阶的小子弄死。
面对言长寿的狂笑，方休，黑桃AK三人皆是站在原地，没有任何动作，仅仅随意的看了他一眼，仿佛看到了路边的一根杂草。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记异世界游录 

 

  第519章 你在狗叫什么
    言长寿的神情顿时阴冷下来，没想到这几人居然完全没有将自己放在眼里，他看向黑桃K眉头微皱。
“哦？被我吸成人干还没死，小子，有点东西，不过你们认为就凭你们三个，也能对付我？”
言长寿对于黑桃K的死而复生并没有太过惊讶，只当是对方没死绝，后续趁自己被吞噬之时又恢复了过来，诡异的手段他见多了，短时间内恢复伤势并不算稀奇。
此时的他还未发现自己身处葬地，主要是因为方休刚刚饕餮之口大张，将附近的诡异以及灰雾吞噬一空，短时间内此地一片清明。
几人依旧没有搭理言长寿，黑桃A对着方休恭敬一礼：“大人，属下去解决他吧。”
“不用，对付不听话的狗，需要好好驯化一番。”方休淡漠道。
“混账！”言长寿暴喝一声，眼神杀意爆闪，整个人猛地腾空而起，犹如一只触手章鱼般朝方休冲来。
半空中，他畸变的身体上，无数猩红触手延展开来，近乎弥漫整片天空，每一根触手之上，还镶嵌着数只眼球，直勾勾的盯着众人，恐怖与诡异的气息自他身上绽放，宛若深渊中爬出的恶魔。
嗖嗖嗖！
无数道破空声响起，铺天盖地的猩红触手朝众人激射，仅仅刹那间，众人仿佛身处一片猩红触手组成的海洋。
“方休！你破坏了我的计划，今日我要你死无葬身之地！！”言长寿眼中的杀意已经膨胀到了极致。
然而，下一秒！
砰！
一只大手仿佛跨越空间一般，无视无尽的触手，直接出现在言长寿眼前，并在他眼中不断放大，放大.......
他根本丝毫来不及反应，只感觉脸部传来一阵剧痛，漫天张牙舞爪的触手瞬间如同霜打的茄子一般，无力的自空中坠落，耷拉下来，蔫了。
随后整个人如同小鸡仔一般，被提了起来
“这......这是什么力量！？这怎么可能！！！”言长寿目眦欲裂，身上的无数眼球骇然的看着方休，眼球虽多，但流露出的情绪只有一种，那就是恐惧。
他拼了命的想要挣扎，但却骇然发现，自己引以为傲的无数诡异组成的身体，在方休面前，简直犹如凡人见到了神明，死死的匍匐在地，一动不敢动。
他竟失去了对身体的掌控！
方休抓着他的头颅，无数眼球被轻而易举的捏爆，脓水横流。
“清醒点了吗？”
“为......为什么会这样！你为什么突然变的这么强？”
突然，言长寿猛地意识到，无数眼球瞬间瞪大：“五阶！？你是五阶！这不可能！”
刚才还是三阶，转眼之间就成了五阶，天底下怎么可能有如此荒谬的事情。
片刻后，他的表情突然再度变化，由原来的惊骇，恐惧，不可置信，慢慢变得缓和，最终冷笑起来：“好高明的幻术，居然能骗到我，只是可惜，以你的层次，根本不知道现阶段，现世是无法诞生五阶强者的。
你想利用幻术对付我，不错的选择，知道我融合太多诡异，心灵方面是最大的破绽，说实话，我已经有点欣赏你了，但遗憾的是，称号队长的底蕴不是你可以想象的，到此为止了，方.......啊啊啊.......”
他的话还未说完，方休已然发动了痛苦之力。
“我很好奇，你到底在狗叫什么？”
回答方休的只有无尽的惨叫。
随后，梦魇之力发动，直接将言长寿的意识拉到了小黑屋中，打算好好驯化一番再弄出来。
“主上主上，把这小子交给老奴吧。”昆仑蛆兴奋道，仿佛见到了什么有意思的玩具。
方休对自己的手下一直很大方，故而直接将言长寿交给了昆仑蛆，并嘱咐道：“给你一个小时的时间，如果调教不好，那么我会像你对付他一样，对付你。”
昆仑蛆并没有被吓到，反而兴奋道：“主上，您就瞧好了吧，这段时间闲来无事，我琢磨了不少折磨人的方法。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录仙子你听我解释
“嗯。”方休轻嗯一声，他没有问昆仑蛆为何闲来无事要琢磨折磨人的方法，很多事，看破不能说破，他要的从来也不是忠心。
寂寞了好久的昆仑蛆终于获得了一个新鲜的玩具，被方休奴役的日子，他过得太压抑，太憋屈了，他必须发泄一下心中的愤怒，言长寿就是一个很好的对象。
解决了言长寿之后，方休便开始安排御灵师速成班一事，此事倒也简单，他直接去了白石镇周府。
曾经的周府因为有禁诡之心的存在，所以进入者皆会被封禁灵性，现在禁诡之心在方休身上，周府也成为摆设，也就是还存在点诡异。
他走入周府之中，高宅大院，白底奠字的灯笼在风中摇曳，青砖石瓦，走廊通向极深的黑暗之中，隐隐还能听到诡异的戏曲之声。
他缓缓朝前走着，身形逐渐被周府内的阴影吞没，嗒嗒嗒.......脚步声响起。
明明只有方休一个人，但却诡异的响起了两个人的脚步声。
只见一位穿着大头皮鞋的人形黑影正跟在方休身后。
那人形黑影身上散发的恐怖气息，让人不寒而栗，它一步步逼近方休的影子。
而方休仿佛没有察觉一般，继续前行，终于！
嗒！
清脆的皮鞋与地面接触的声音响起，人形黑影的大头皮鞋精准无误的踩在了方休的影子上。
这人形黑影正是方休等人很久之前遭遇的踩影诡！
通过踩影，注入诡异力量，杀死被踩影者。
按理说被踩中影子的方休应该会很快死去，但他没有，反倒是踩影诡，如同卡壳的机器一般，直接僵在原地。
紧接着，恐怖的一幕出现了，方休的影子就仿佛一张深渊巨口一般。
只听嗖的一声！
踩影诡好似被什么东西抓住了腿，竟直接被拉进方休的影子中，消失的无影无踪。
嗒嗒嗒.......
不轻不重的脚步声继续响起，只不过这次只有方休自己。
踩影诡从出现到消失，没有引起任何波澜，就仿佛从来不存在一般。
很快，方休走到了周府的中心位置，他停下脚步，平静的看了看四周，淡淡道：“位置差不多了。”
下一秒。
“领域展开.无间地狱！”
轰！
漆黑如墨的心灵之光如火山喷发一般，瞬间席卷全场，一座恐怖的地狱虚影将周府缓缓笼罩，隐藏在周府各个阴暗角落的诡异们，那一尊尊恐怖的存在，在这一刻却如同受惊小鹿一般，想要四散而逃，但却逃不掉。
无间地狱中，黑火升腾，厉诡索命，仅仅一个呼吸，周府中的诡异们皆被拖进无间地狱深处。
咔嚓，咔嚓.......咀嚼声不断传来，最终归于寂静。
周府面积很大，是方休选的培训班地址，他自然不会让诡异在这里造次，所以直接开无双割草了。
以他如今的实力，任你诡异再多，杀人规律再诡异，统统都无用，皆是养料。
.......
.......
于跃是一位御灵师学府的落榜生，他的运气似乎很差，仅仅差一名，就一名.......他就可以考入御灵师学府。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么
他渴望超凡，渴望力量，曾经的他在班上就是一个混子，每天浑浑噩噩，逃课上网吧打游戏，觉得一辈子也就这样了，可知道预言家出现，向民众揭露诡异真相，举办御灵学府，那一刻，他灰暗的人生仿佛照进了一道光！
他的眼睛中第一次有了光，那是对御灵师的渴望！
从那之后，于跃像是变了一个人，每天起得比鸡早，睡得比狗晚，疯狂学习，锻炼身体，为的就是考入御灵学府。
可真学了之后才发现，自己果然不是学习的料，曾经对那些好学生不屑一顾，觉得只要自己稍微努努力，肯定能取得好成绩，只是懒得学。
现实给了他当头一棒，根本不是谁都能当好学生的，人和人之间的差距胜过人和狗，就这样，于跃名落孙山，他的人生再度陷入灰暗。
知道昨天从网上看到了总部举办的御灵师速成培训班，抱着试一试的态度，他报了名，结果报名成功了！
这一天清晨，于跃坐上了总部安排的车辆，出发了。
车上是一位位差不多与他同岁的年轻人，也有一些岁数偏大的中年人，不同的人却带有同样的神情，那就是激动，期待！
很快，他们在一处火车站下了车，而也是从下车的这一刻开始，于跃命运的齿轮开始转动。
他经历了人生中最重要，也是最奇幻的一天。
在车站，他和其他学生一起，见到了传说中的总部称号队长，熊天广。
一个看起来和自己等人差不多大，坐在轮椅上的游戏宅，杂乱的鸡窝头，还带着会发光的耳机，轮椅上摆放着一台炫酷的游戏笔记本，鼠标点击声，键盘敲击声一刻没停过。
哪怕一万学生站在熊天广的面前，他却仿佛没有察觉一般，依旧专心致志的打着游戏。
“熊队，人到齐了。”
“四个打一个被反杀，会不会玩游戏！”
“熊队，熊队。”一旁的工作人员叫了好几声，熊天广依旧没有听见。
一万培训班的学生，一个个面带好奇之色的看着活的熊天广，似乎觉得传说中的人物，好像和自己也没啥区别。
工作人员无奈，只得用手在熊天广面前晃了晃。
“啊！别挡我屏幕，靠！死了吧！我的五杀！”
熊天广对工作人员怒目而视，而这位工作人员似乎也早就知道他的德行，并不惊慌，反而淡淡的提醒道：“熊队，方总队长可还在葬地等着。”
熊天广面色一变，连忙收起电脑，看了众人一眼。
“咳咳......一会所有人都跟紧我。”
“领域展开.召唤师峡谷！”
一位面容妖异，身穿紫黑色长裙，长着漆黑羽翼的女性天使凭空出现在众人眼前。
引得无数人惊呼。
“是领域！”
“只有达到四阶御灵师，才能动用的领域之力！”
“好漂亮！”
于跃双眼放光的看着半空中的堕落天使，一颗心不断跳动。
御灵师！这就是御灵师的力量，我一定要成为御灵师。
“黑暗护盾！”堕落天使口中发出一声轻吟，一道宛若紫水晶般的半透明光罩便将众人笼罩，所有在熊天广的带领下，进入葬地。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第520章 复活吧jker
    葬地。
众人震惊的看着眼前的场景，仿佛穿越一般，来到了另一个世界。
到处是一片灰蒙蒙的，半空中，大地之上满是密密麻麻的诡异，一望无尽。
当众人出现在葬地之时，那一望无际蛇虫诡异蜂拥而至，场面恐怖到无法形容，好似铺天盖地，又像黑云压城。
他们都是普通人，何时见到过这种场景，不少人当场被吓得尿了裤子，随着一个人开始尖叫，越来越多的人爆发出刺耳的尖叫声，哭喊声。
哪怕身为五阶强者的称号队长熊天广在此，也给不了他们安全感。
其实只要不是傻子就会知道，总部带一万人来这里，肯定不是送死的，五阶强者施展的黑暗护盾肯定足以保护住所有人，但知道是一回事，害怕又是另一回事了。
就好比你知道鬼屋中的鬼都是假的，但进去依旧还是会感到害怕，这是一个道理。
不过，并不是所有人都在害怕，还有小部分人是好奇，是兴奋。
于跃就是其中一员，他只感觉自己浑身的热血正在燃烧，一双拳头捏的死死的。
秘境！
这是传说中的葬地秘境！
在网络发达的今天，知道葬地秘境的人不在少数，总有好多幸运儿，前往葬地秘境，获得宝物或者冥币。
总部也会不定时开启葬地秘境，让那些御灵学府或者民间御灵师进入，从中获取机缘提升实力。
于跃没想到，自己一个普通人，居然有机会来到传说中的葬地秘境。
这就是总部的恐怖底蕴吗？
居然把培训班建立在秘境之中，一时间于跃不由越发期待这只有短短一天的培训班之旅了。
熊天广坐着轮椅，一边打着游戏一边带路，任由这些数以万计的蛇虫诡异撞击在黑暗护盾之上。
砰砰砰.......
犹如鞭炮般的声音密集响起，只见那些冲来的诡异在接触到黑暗护盾的那一刻，直接爆炸成一团血雾，而黑暗护盾硬顶着无尽诡异，保护着众人轻松前行。
如今的熊天广也不再是当初的游戏宅了，而是一位五阶游戏宅，实力发生了翻天覆地的变化。
黑暗护盾之上，有他附着的心灵之光，轻而易举的便可抵御灰雾以及诡异的侵袭。
当然，这个过程并不能持续太久，要不然五阶强者也是会灵性耗尽的。
众人一路前行，随着时间的推移，众人也渐渐放下了对诡异的恐惧，毕竟诡异进不来。
一些胆子大的，甚至直接贴在黑暗护盾之上，去近距离观察蛇虫诡异的口器。
“咦，好丑。”
“你们快看！那里居然有一座城镇！”黑暗护盾中，有人惊呼道。
旁边亦有不屑的声音响起：“那是葬地秘境中的白石镇。”
有人装逼，自然少不了捧臭脚的。
“什么是白石镇？这是谁建造的啊？”
“白石镇是上个时代的御灵师强者遗留产物，我表哥在上一次秘境开启之时，曾跟着一起进入，还从白石镇中获得了一件b级寿衣！”
周围响起阵阵惊呼声。
很快，众人进入白石镇，就好像一群学生第一次进入博物馆一般，看着四周古香古色的建筑，不断的发出惊奇之声。
而当他们进入周府之后，更是惊奇的差点晕过去。
只因周府之中有一人。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了
“预.......预言家！！”
“是方总队长！！”
“难道是方总队长亲自授课吗？”
一种名为狂热的情绪在众人心中被点燃。
甚至一些脆弱的人只感觉自己大脑阵阵眩晕，兴奋激动的快要昏过去了。
这一点也不夸张。
如今的时代，看个明星演唱会都有不少人昏厥，更可能见到了宛若真神般的预言家。
方休平静的注视着眼前的一万学生，淡淡道：“这里便是培训班的修炼场地，我改变了此地的时间流速，你们在其中修炼一年，等于外界的一天，里面有足够一万人生活一年的物资，现在，进去修炼吧。”
他说完之后，身影便直接消失在了原地，丝毫不理会炸锅的学生们。
“我没听错吧？方总队长刚才说他改变了此地的时间流速，一天等于一年！？这......真是人类可以做到的吗？”
“我早就说过，预言家不是人，是神！真正的神明！”
“不是说一天速成御灵师吗？现在又变成了一年，有懂法律的童鞋吗？这算不算诈骗？”
......
......
葬地的一处荒原中。
joker从沉睡中醒来。
腾！
他猛地睁开双眼，神情骇然而惊恐，口中狂呼：“不！！！”
当初joker被轩辕剑砍死之前的最后一句话，就是不！！！，显然这句话很长，joker一直到死都没有喊完。
足足持续了一分钟，才缓缓停歇。
joker回过神来，意识到情况好像有些不太对劲，方莫离不见了，四周站满了扑克牌组织的人。
黑桃AK，梅花A，红桃A等等.......
然后他还看到了言长寿，以及方休。
一时间，joker的大脑有些死机，片刻后，他似乎反应了过来，有些不可思议道：“我们赢了？”
无怪乎他问出这样的话，因为在场的除了方休，全是自己人。
所以最合理的解释就是扑克牌打败了总部，俘虏了预言家方休，除此之外，再无第二个可能。
“咳咳......”joker身为扑克牌组织的老大，意识到自己刚刚有些失态，尤其是当着众多手下的面。
他轻咳一声，原本有些慌乱的声音变得低沉而沙哑，带有几分神秘的色彩。
“这里是哪里？”
众人平静的看着他，无人理会。
joker微微皱眉：“怎么？没听到我说话吗？”
依旧没人理他。
“混账！”joker顿时一怒，身上涌现出恐怖的心灵之光，那五阶初期的强大气势瞬间笼罩全场，犹如泰山压顶般向众人席卷而去。
众人毫无反应，一动不动。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第521章 一万只饕餮
    joker一愣，没反应？一定是我之前和方莫离大战，消耗严重导致。
随即他越发愤怒：“难道你们认为我身受重伤，现在想造反不成？哼！未免也太小瞧五阶了！”
这时，黑桃A讥讽的声音响起：“joker，是大人将你复活了，还不滚过来磕头谢恩。”
复活？
joker没理解复活什么意思，但他理解滚过来磕头。
刹那间，他的脸色一片冰寒：“黑桃A，虽然我不知道发生了什么，但你记住，这并不足以支撑你以这种态度对我说话。”
joker阴沉的扫过自己曾经的下属，看着他们眼神中的淡漠，他冷冷一笑：“好，很好，看来你们是铁了心要造反了，那我就让你们知道知道，受了伤的五阶，依旧是五阶！！！
领域展开.雷灵劫狱！”
轰轰轰！
天空中骤然间布满宛若龙蛇一般的雷霆，密密麻麻交织不断。
万道血色雷霆轰然落下，誓要将众人轰杀成渣。
然而，下一秒。
一股股强大的气势从众人身上爆发，天地骤然色变，凭空狂风四起，飞沙走石，大地龟裂。
一道道心灵之光冉冉升起，直接击溃雷霆，震碎了joker的领域。
joker呆愣当场，目瞪口呆的看着黑桃A、梅花A、红桃A以及方休。
五阶......五阶.......全特么都是五阶！？
“这......这到底什么情况！？”joker整个人都麻了，他不理解，怎么自己眼睛一闭一睁，好像整个时代都变了。
属于自己的时代过去了？
“为什么你们全是五阶！”
“你们去告诉告诉他，发生了什么。”方休淡淡道，说完之后，他便转身离开了。
如今时间紧迫，他没有时间在joker身上浪费，之前总部的人送学生过来之时，顺便带来了joker的身体组织，他也就顺势将其复活了。
“是，大人。”黑桃A等人朝方休的背影恭敬一礼，随即狞笑着朝joker走去。
“joker，我记得当初我只是犯了一点小错，你那时可没少惩罚我啊？”
“joker，2023年7月25日，你打碎了我一瓶台子，今天这个账该好好算一下了。”
“joker，时代变了，如今的你真成小丑了。”
joker神色慌张的看着不断逼近的黑桃A等人：“你们......你们想干什么！我是扑克牌组织的首领，我......啊啊啊......”
.......
.......
次日。
一万名学生从葬地归来，他们看着现世的太阳，神情微微恍惚。
因为他们已经一年没有见过太阳了，在暗无天日的周府之中，待了整整一年，没有任何娱乐活动，有的只是无尽的修炼。
每天除了吃喝拉撒，就是修炼观想法。
以往修炼缓慢的观想法，在葬地之中，可以用突飞猛进来形容，就好似到了洞天福地。
当这群学生被带回总部之时，总部外面的接待大厅，早已挤满了人，这些人都是学生家长。
“儿子，这一天学的怎么样？一天不见，怎么感觉你好像长大了？”一位母亲问道
“妈，我好想你。”
“想我？”母亲微微一愣，随即很快反应过来：“没事儿子，没成为御灵师也没关系，妈妈下次再给你报名。”
她误以为自己的孩子失败了，遭受挫折，所以短短一天功夫才会想妈妈。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实
其实想想也是，一天的时间成为御灵师，多少有点天方夜谭了。
“不是，妈，我已经是御灵师了，不信你看。”
随着儿子展现出自己的灵性，这位当母亲的愣住了。
如此一幕比比皆是，整个接待大厅不断的响起惊呼狂喜之声。
随着众人不断交谈，这些学生家长从自己孩子口中得知，他们已经在里面修炼了一年，而外面只过去了一天，直接集体震惊了。
没多时，网上直接炸锅了，一则则消息传遍世界。
“卧槽！一天功夫，一万人全都成御灵师了！”
“不信谣，不传谣，我不相信一天就能成为御灵师，除非让我试试。”
“是真的，我邻居就是去了这个培训班，听他说，里面的修炼场所的时间流速与外界不同，他们足足在里面修炼了一年，而外界实际上才过去一天。”
“操控时间，恐怖如斯，不知是何方大能？”
“当然是预言家了！除了方神还能有谁？”
“我要报名啊！我要上培训班！我不管，我就要上！”
“培训班是谁？你为什么要上他？”
“都别在这扯淡了，总部培训班报名入口又开了，点击下方链接可以直达。”
这条消息一出，评论顿时陷入一片死寂，显然是全都点链接去了。
大约一分钟之后，一群网友出来破口大骂。
“艹！报名费一千，我交了之后，网页就给我弹出一个笑脸！”
“上当了，这人是个骗子，总部报名根本不收钱！”
“你们快看这人Id，又是那个宇宙无敌美少女战士，举报她！”
“别举报了，总部官网上真的开启报名通道了，而且上面说了，这样的培训班每天一期！”
“玛德，又一个骗子，这年头骗子真多。”
“不是骗子，是真的，我刚报名成功。”
“什么？让我康康。”
很快，越来越多的人发现，总部真的开启了一个长期报名入口，每天限额一万人。
人们彻底陷入疯狂，谁不想一朝成为御灵师？
随着培训班事迹的传开，方休再度收获一大波信仰之力。
.......
.......
时间如水，缓缓流逝，转眼间大半个月已经过去，距离彼岸入侵的时间只剩下三天。
这段时间，方休一刻不停，疯狂的提升自己的实力，以及势力。
他不仅培养出了二十万低阶御灵师，更是复活了上千高阶御灵师，不光是总部的御灵师。
他还派出不少工作人员，去民间各地，挖出当地一些比较有名气的民间御灵师加以复活。
除此之外，各大空间节点中，养殖的饕餮数量赫然达到了恐怖的一万只！
随着他实力增强之后，具现饕餮越发得心应手，只要有足够的诡异供应，他甚至可以做到不间断的具现饕餮。
至于为何只有一万只，这并不是他的极限，而是空间节点的极限。
因为随着饕餮的增多，空间节点中的诡异都开始不够用了，虽说空间节点连接葬地，诡异无穷无尽。
但问题是，空间节点就那么大，就好像水龙头一般，即使一直流水，但每秒的流量是有限制的。
饕餮的数量实在太多了，一万只饕餮几乎挤满了各大空间节点，诡异一出来，便直接被吞噬殆尽，根本不够分。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第522章 理想乡
    “三天。”
总队长办公室内，方休独自一人站在窗前，眺望远处的景色，总部之中，一切有条不紊的运转着，完全没有末日发生的前兆。
方休眸光幽暗深邃，没人知道他到底在想些什么。
此时的他已经做好了能做的一切准备，无论是自身实力还是势力全部提升到了极致，剩下的就是等待彼岸降临了，看看彼岸降临的情况，再通过死亡回档提前做出应对。
咚咚咚！
一阵急促的敲门声响起。
“进。”
一位工作人员急匆匆的走了进来。
对着方休的背影道：“总队长，刚刚监测到理想乡又组织了大规模的恐怖行动。”
方休神色不变，并未回头。
理想乡是末日将临，新冒出来的恐怖组织，大肆宣扬彼岸是理想乡，是人类最终的归宿，血肉苦肉，诡异飞升！
乍一听好像和周清风有几分关系，但实际上毫无关系。
面对强大的诡异，有周清风想法的人不在少数，许多聪明人都想到了将自己转化为诡异，加入彼岸从而躲过这场浩劫。
打不过就加入，自古有之。
理想乡的根基在西方，是由部分西方权贵组建的，其中核心人员皆完成了诡异化，其实西方早就暗地里研究诡异化的事情，只不过一开始是为了让掌权者获得诡异的强大力量和生命力。
西方的那些掌权者可不会轻易涉险，将自己培养成御灵师，所以他们为了力量为了长生，进行了诡异化实验。
尤其在夏国成为当世第一御灵师大国之后，西方弯道超车的想法越发强烈。
面对彼岸入侵，西方掌权者不会放弃自己的权势地位，犹如丧家之犬一般逃到夏国，沦为平民。
“在哪？”
“西方的空间节点！理想乡在一个小时前袭击了总部安排在西方空间节点的看守人员，目前空间节点已经沦陷，封禁被打破，大量诡异闯入现世。”
方休眸光微动，西方空间节点沦陷？据他所知，理想乡的头领也不过五阶层次，这种层次的力量，哪怕将他们放入空间节点，也无法打破禁诡之力的封锁，毕竟禁诡可是七阶。
随着实力的加强，他虽然无法全部理解律令，但也不再如之前一般一知半解，七阶禁诡的躯体之中，蕴含关于封禁的律令，而能对付律令的，只有律令。
正在方休思索之际，又一位工作人员急匆匆的闯了进来：“不好了总队长，道门、佛门的空间节点都发生异动，封禁即将破碎！无为道长和空见大师已经前去支援。”
叮铃铃！
方休的手机响起，来电显示是无为。
电话那头传来无为轻松的声音：“总队长，您的饕餮是真好用啊，我到了空间节点根本都不用出手，在一旁坐镇就行了。”
方休淡淡道：“空间节点没有信号。”
“什么？我听不到......方总队长，这里信号不好，我先挂了，嘟嘟嘟.......”
他回过身来，看向工作人员：“葬地情况如何？”
“葬地并无异动，一切正常，还有不少人在秘境猎杀诡异。”
方休点了点头，心中已经有了初步的判断。
看来西方空间节点封禁破除，真正的原因不是因为理想乡，而是彼岸入侵。
很显然，这是彼岸入侵的前兆，禁诡之力已经无法封印空间节点了，道门佛门空间节点异动就是证据，而葬地之所以无恙，是因为镇压葬地的不是禁诡之心，而是传国玉玺。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实极战世纪杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽
传国玉玺的强度自然大于禁诡。
随后，方休又询问了一些关于理想乡的细节，便在工作人员的注视下掏出了手术刀，自杀了。
......
......
西方，空间节点。
轰轰轰！
剧烈的爆炸声不断响起，数以百计的人形诡异生物在对一处据点进行猛烈进攻。
这些人形诡异生物身上或多或少都带有些许西方人的特征，而据点之中则全部是东方人，是总部派出驻守西方空间节点的御灵师以及士兵。
“杀光这些东方人！”
“所有阻碍理想乡降临的人都要死！”
为首的是一位金发碧眼，身穿紫色西服的高大男子，虎背熊腰，肌肉撑得西装鼓鼓囊囊，一双阴翳的双眸极具侵略性。
而他的身旁，站着五人，皆是清一色的西装，打着领带，有男有女，值得一提的是，每个人的西装颜色都不同，有白色，红色蓝色等等。
这六人站在人形诡异生物之间显得很是突兀，因为只有他们六个身上没有诡异化的特征。
“理查德，东方人的据点中最高战力不过是一位四阶，他们抵抗不了多久。”说话的是一位身穿白色女士西装，胸肌快要撑破西服的金发女子，带着黑框眼镜，下身穿着黑色渔网袜，一米七八的身高，显得高挑而火辣。
为首的金发男子，也就是理查德随意道：“真正的危险不在据点之中，而是在空间节点内部，据我所知里面有预言家投放的一种名为饕餮的诡异，每一尊饕餮的实力不弱于五阶，而这样的生物里面至少有上千只。”
“上千只！？”几人脸色一变。
“该死的预言家上来弄出如此多的怪物！”
理查德淡淡一笑：“不必担心，饕餮的强大在于不死，并且身体巨大导致移动缓慢，咱们没必要和祂缠斗，只需以最快速度破坏空间节点的封禁即可，现在彼岸入侵在即，封禁极其脆弱，只需一点点外力，而且别忘了，咱们的底牌。”
提到底牌，几人神色稍缓，显然底牌给予了他们信心。
.......
.......
据点之中，一位三十多岁的面容刚毅的中年男子正在与入侵的人形诡异生物大战，身为四阶御灵师的他一人独战五只仍不落下风，只是，他的手下却节节败退。
士兵们疯狂射击，灵性子弹犹如火蛇一般交织成网，但打在人形诡异生物身上，根本毫无作用，直接被对方的鳞甲阻挡。
“张队，兄弟们快顶不住了，理想乡这次出动的全是精锐！”一位浑身浴血的御灵师急声道。
张队见己方节节败退，不由双目通红：“总部联系上了吗！”
“没有，信号被全部切断了！”
“该死！”张队怒骂一声，看着不断入侵的人形诡异，心中也不由升起一股绝望。
“张队，你不要管我们了，你的实力最强，兄弟们掩护你突围出去找总部求援！”
“不行，我走了你们怎么办！”
“张队，你要管我们了，再不走咱们一个都走不了，你一定要活着逃出去，去告诉总队长，总队长会替我们报仇的，而且说不定因为我们这次的英勇表现，还能获得进入御灵师陵园的机会！”
一听御灵师陵园，张队原本激愤的心情瞬间被浇了一盆冷水，直接平静下来，对啊差点忘了，还可以复活。
“行，那你们尽量多杀几个敌人，表现的英勇点，我会尽力帮你们争取进入御灵师陵园的机会。”
“放心吧张队，我一会就是用肠子勒，也得勒死几个敌人。”队友们脸上带着笑意，显然并未将死亡放在心上，反正能复活。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮 

 

  第523章 预言家也不过如此
    轰！
突然间一声巨响，只见据点的墙壁之上猛地裂开一个巨大的空洞，一位身穿紫色西服的高大男子，双手插兜缓缓从空洞中走入。
一双极具侵略性的双眸左右扫视，最终目光定格在据点负责人，也就是那位四阶御灵师的身上。
嘴角勾勒起一抹冷笑：“想复活？放心，我会将你们一口一口全部吃掉。”
据点中的人骤然色变，不止是因为紫色西装男子的话语，更因为其身上传来的恐怖气息，那是一股极具侵略性压迫感，有别于其他五阶强者的气息，好似混在了某种恐怖的东西在其中。
紫色西装男子理查德双手插兜，如闲庭信步般朝据点中的众人走去，那股强大的压迫感逼得他们不断后退。
众人的心更是沉入谷底。
“你是理想乡的首领，紫罗兰！”
理查德轻笑：“想不到一个小小的四阶，居然还认识我。”
“老大，看来你的威名早已跨越大洋彼岸传到夏国去了。”一位身穿红色西装的白人男子突兀的出现在据点之中。
张队长面色越发凝重：“红玫瑰！”
红玫瑰嘴上露出夸张的笑容：“想不到连我也出名了？”
紧接着，其他几人也纷纷进入，不同颜色的西装分别代表着不同的花朵，理想乡的核心成员是以花朵名称命名。
张队长知道这次死定了，心中反而越发平静。
“出名？我想你们是误会了，我之所以会关注你们，主要是很好奇，在预言家的时代，究竟是脑残到何等地步，才会选择组建恐怖组织和预言家作对，毕竟，找死也不是这么找的。
现在.......我终于见到了，果然脑残。”
此言一出，理想乡的众人顿时面色变冷。
“预言家算什么东西，不过是借用了些许诡神饕餮力量的废物罢了。”脾气暴躁的红玫瑰当即骂道。
张队长等人一听理想乡居然敢骂预言家，顿时群情激奋，仿佛信仰被侮辱了一般。
“哼，我们方总队长没在此处，你当然敢这么说。”
红玫瑰嘴角勾起一抹不屑冷笑：“别说预言家没在这，今天他就是在这，我也敢当着他的面，面.......”
说到这，红玫瑰像是卡克了一般，整个人瞬间僵住，一双眼眸骤然瞪大，瞳孔收缩成针状，好像看到了什么洪水猛兽一般，死死的盯着张队长等人的身后。
不止是他，就连紫罗兰等人也脸色狂变，原本还随意的站着，可现在却直接身体紧绷，双腿微曲，准备随时发力，之前插兜的双手也早已掏了出来，紧握成拳，微微颤抖的身体彰显着他们的紧张。
张队长一愣，脑海中突然出现了一个不可思议的念头。
“预......预言家！！！”红玫瑰失声狂呼，好似见了深渊地狱中的魔神，吓得连连后退，冷汗浸湿了身躯，整个人仿佛从水里捞出来的一般。
“什么！？”张队长等人吃了一惊，连忙回头，入眼是一张平静俊美的人脸，皮肤白皙，身躯颀长，一双眸子宛若永恒星空般深邃，独属于总队长的黑色制服穿在身上。
正是方休。
方休仅仅站在那里，场中的气氛却悄然改变，难以形容的气场笼罩，明明没有任何动作，却带着难言的压迫感。
对比于理想乡的骇然，张队长等人却面露狂喜与狂热。
“属下参见总队长！”
张队长等人齐刷刷半跪在地，恭敬见礼。
一旁的胖子大为不满：“喂喂喂，这还一个大活人呢。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪异世界游录杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救
不过并没有人理他，目之所及，皆是方休。
方休缓缓朝前走去，越过众人，全场近千人，但只有他一人的脚步声清晰回荡。
“你刚刚想说什么？”平静的声音响起。
红玫瑰瞬间如坠冰窟，下意识后退半步，可又觉得无比屈辱，咬了咬牙，色厉内荏道：“我说你.......”
轰！
他的话还未说完，在众人全都没有反应过来的情况下，红玫瑰整个人直接蒸发了。
没错，就是蒸发了。
他之前站立的地方空无一人，连残骸都没有剩下。
从头到尾，没人看清方休是何时，以何种方式出的手。
当众人反应过来之时，红玫瑰已经无了。
理想乡的人不由面色一变，好恐怖的实力，这就是预言家吗！？
这时，方休平静的目光投向紫罗兰等人：“你们还有什么想说的吗？毕竟是你们活在世上的最后一句话了。”
理想乡的众人紧张的看向紫罗兰理查德。
紫罗兰凝重的注视着方休，下一秒，却突兀的轻笑一声。
“不愧是预言家，连我们要袭击空间节点都提前预知了，预言家当面，看来这次的任务是无法完成了，既然如此，我等只好先行告退。”
说着，紫罗兰便要带着理想乡的人撤离。
“我允许你们走了吗？”
紫罗兰脚步一顿，嘴角依旧挂着一成不变的轻笑：“这恐怕就不是你能阻止的了，我承认，你很强，但却并不足以留下我，准确的说，你.......一个也留不下。”
正在这时，据点之外脚步声响起，一道身穿红色西服的人影在众目睽睽之下走了进来。
“哎呀哎呀，真是差一点点就死掉了，没想到预言家如此没有礼貌，连话都不让人说完，还是老大你反应快，及时赐予我花神之力。”
来者正是红玫瑰。
红玫瑰吊儿郎当的走来，随意的站在理查德身旁，轻佻的看了一眼方休：“是不是很惊讶？说实话我也很惊讶，来之前我本来还在害怕，毕竟面对大名鼎鼎的预言家，万一花神之力失效了怎么办？现在看来......呵。”
他顿了顿，轻笑一声：“预言家也不过如此。”
其他几人见红玫瑰归来，也纷纷放松下来，他们知道自己打不过预言家，唯一的底牌就是花神之力，但面对被神话，且可以复活死者的预言家，谁也不敢保证底牌真的有效。
现在既然发现预言家也杀不死自己，自然也就放松下来，又恢复了之前桀骜不驯的样子。
“方休，是不是很想知道你的攻击为何无效？明明已经杀死了我，为何我又回来了？嘿嘿，你可以猜猜看。”红玫瑰调笑道。
看着死而复生的红玫瑰，张队长等人只觉得不可思议，红玫瑰的复活不是原地复活，也不是如预言家的死者复生，毕竟之前连渣子都不剩了。
他死了之后，居然是从据点外面走进来的，这到底是怎么回事！？
难道刚刚的是分身？
“好了。”理查德出言道：“不要一副吊儿郎当的样子，好歹面对的是当今御灵师第一人。”
说完，他看向一脸平静的方休：“预言家，我们还会见面的。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第524章 灵性百分百
    理想乡一行人转身就要离开。
可就在这时，他们发现方休动了。
竟径直的朝自己等人走来。
面对这一幕，理想乡的众人笑了，那是一种轻蔑的嘲笑，似乎在嘲笑方休的自不量力。
“呦，看来伟大的预言家大人不想让咱们离开。”红玫瑰停下脚步，双手抱于胸前，一脸戏谑的看着走来的方休。
理查德微微皱眉：“方休，如果我是你，我便不会做无用功，或许你心中想的是将我们囚禁起来，但那根本没用，拥有花神之力的我们，不仅不会死，更加不会被囚禁，对于同样拥有诡神饕餮之力的你，应当理解神之力究竟有多么......”
理查德的话还未说完，一只大手便出现在他的眼前，一把抓住他的脸颊，狠狠下按。
砰！！！
他整个人直接以头为中心，旋转一百八十度，随即重重摔倒在地，整个头颅被按进土里。
地面瞬间龟裂，浮现出如蛛网般密密麻麻的裂痕。
理查德的脸颊变形，头骨开裂，鲜血如水般从七窍中溢出，伤势十分骇人。
理想乡的众人顿时一惊，方休所展现出来的恐怖实力，跟五阶御灵师完全不是一个档次。
只要对方想出手，简直可以秒杀己方任何一人。
不过他们虽然被方休的实力震惊，但却并不恐惧，因为他们知道自己根本死不了。
“我并不是很理解，从刚刚开始，你一直在狗叫什么？”方休平静的声音响起。
奄奄一息的理查德透过方休的指缝，将目光投去，那目光中带着高高在上的轻蔑，就仿佛现在受伤的不是他一般。
“咳咳......没用的，你是杀不死我的。”
红玫瑰夸张的声音在一旁传来：“哇，老大，你现在的样子还真......”
砰！！！
红玫瑰遭受了和理查德一样的待遇，被一只大手抓住脸庞，狠狠的按在土里。
“可恶......好疼啊，方休，你记住今天对我的所作所为，等花神降世，我会让你付出代价！”
红玫瑰显然是不想继续忍受痛苦，也不知是用了什么秘法，他的瞳孔开始涣散，仿佛要陷入死亡。
其他几人也纷纷照做，不想临走前在被方休暴打一顿。
神奇的一幕出现了，只见原本站立的理想乡核心成员，竟一个个软倒在地，就如同灵魂被从躯体里抽走一般。
短短一个呼吸，理查德等人气息全无。
张队长等人骇然，只觉得无比诡异。
“总队长，他们......跑了？”
方休平静的注视着几人的尸体，淡淡道：“他们跑不了。”
时间倒流。
神秘晦涩的时间波动从他的手中迸发，缓缓笼罩理查德等人的尸体之上。
片刻之后，理查德等人纷纷睁开双眼，恢复了生机。
“这是重生到了哪啊？”红玫瑰打着哈欠道，本想伸个懒腰，结果刚伸到一半，却浑身一僵，如同见了鬼一般腾的一下从地上弹起。
“预.......预言家！怎么又是你！”他急忙扫视四周，赫然发现自己居然还在这群夏国人的据点之中。
其他醒来的人也慌了。
“这.......这到底是怎么一回事？花神之力不是起效了吗！？咱们怎么还在这？”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“是起死回生。”理查德略带赞赏的声音响起，他缓缓从地上支起身子，注视着方休。
“预言家利用起死回生的能力将咱们救活了。”
“复活！？原来是这就是起死回生，真是神奇，不过方休，你若是想通过这种方式留下我们，那可就太天真了。
我们可以随时死亡，并且没有多少消耗，可你呢？呵呵.......起死回生会消耗你不少灵性吧？”
“不错，我们可以陪你慢慢玩，直至你灵性耗尽。”
看着神情傲然的几人，方休略微失望的摇了摇头：“还真是聒噪，就没有安静一点的实验品吗？”
“实验品？”
理查德等人一愣，心中突然涌现出不好的预感。
“方休，少在那里装模作样，大爷我先走一步。”红玫瑰叫嚣了一句，直接就开始跑路。
瞳孔逐渐涣散，连带着身躯也开始发软。
一秒，两秒，三秒.......
红玫瑰的双眼重新恢复神采，只是眼中的讥讽与高傲彻底消失不见，取而代之的是惊恐，极致的惊恐！
“不！这是怎么回事！老大！老大！你把我的花神之力收走了？”他惊慌大叫，害怕的像一个孩子。
理查德也慌了：“我没有！”
紧接着，他发动花神之力，瞳孔开始涣散，好似陷入死亡。
可没多时，他整个人猛地一震，重新恢复神采，骇然的看向方休：“你你你.....对我们做了什么！？为什么花神之力失效了！？”
此言一出，理想乡的其他人就差呼爹喊娘了，一个个拼命尝试，结果无一例外，全部失败。
面对理想乡众人的难以理解，方休平静道：“你们可以猜猜看。”
理查德等人哪里还有心思猜，他们之所以敢在预言家面前浪，靠的就是花神之力，如今最大的底牌失效，借他们一万个胆子也不敢在预言家面前装逼啊。
于是.......嗖嗖嗖！
数道破空声响起，几人头也不回的就开始逃跑，只恨爹妈没给自己多生两条腿。
他们逃得很快，但方休更快。
黑色短发瞬间变成银色长发，如万蛇出动一般狂舞，每一缕发丝之上皆覆盖着漆黑如墨的痛苦之光。
刹那之间，奔逃中的理想乡几人，便被发丝缠住脚踝。
一股巨力收拢。
砰砰砰！
几人直接栽倒在地，他们神情惊恐犹如丧家之犬，拼了命的用手抓着地面，想要向前爬，但根本无用。
一道道巨力拖拽着他们往回拉，地面被他们挣扎的手指犁出一道道深刻的痕迹。
“不！！！”
几人失声狂呼，当初有多嚣张，现在便有多狼狈。
即使他们全是五阶，现在也如同孩童般无力。
只因他们面对的是当世御灵师第一人，预言家方休。
要知道这一个月，方休可不止是在培养御灵师和饕餮，他自身的实力也丝毫没有落下，短短一个月内，他吞噬的诡异已经可以媲美一个国家的人口，凭借疯狂的吞噬，五阶初期的他，早已成为了五阶巅峰。
灵性百分百！
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第525章 彼岸入侵的开端
    “太弱了。”方休看着被拉到自己身前的理想乡等人，不由微微失望：“即便拥有彼岸黑莲之力的你们还是太弱了。”
还在不断挣扎着的理查德顿时骇然：“你......你居然知道花神真名！”
害怕到极点的红玫瑰仿佛抓住了救命稻草一般，急忙大吼：“你既然知道花神，那还不赶紧放了我们，我告诉你，我们是花神神使，你要是杀了我们，花神是不会放过你的。”
“花神？”方休面色平静，提起这个名字仿佛提起了一件微不足道的小事：“你们说的是祂吗？”
他轻轻摊开掌心，一朵半透明宛若虚幻状态的黑莲出现在手中，紫黑的根须随风飘荡，一股极致的恶念从中涌现，让人心惊骇然。
理查德等人脸色狂变，完全一副见了鬼的模样：“你......你怎么也拥有花神赐予的力量！？”
直到此时此刻，他们算是彻底明白了，为何自己的花神之力会失效，原来预言家也有花神之力，甚至比自己等人的还要强大。
“赐予？”方休淡淡的注视着他们：“你们或许是误会了，这只是我从彼岸黑莲身上掠夺的力量而已。”
他并没有说谎，这一个月以来，他派总部的人大肆搜集彼岸花，几乎整个夏国的彼岸花都被他吞噬一空，凭借胖子这个交通工具，只要有人发现彼岸花，一个电话打到总部，不出三秒方休就能抵达现场，将其吞噬。
也正是因为不断的吞噬彼岸花，他心灵中的彼岸黑莲虚影越发壮大，其核心中甚至隐隐诞生了一枚半虚幻状态的黑莲律令。
刚刚之所以能够阻止理查德等人逃脱，正是依靠的那枚还未彻底成型的黑莲律令，刚才的实验，正是为了试试黑莲律令的功效。
其实理查德等人的手段就是模仿的彼岸黑莲的特性，只要世间还存在一朵彼岸花，彼岸黑莲永生不灭。
理查德他们也是如此，各自挑选了一朵本命花，死亡之后可以在同品种的花朵上复活。
正是有了这种底气，他们才敢在被誉为当世真神的预言家面前装逼。
掠.......掠夺！？
理查德等人心神狂震，只感觉世界观崩塌，怎么可能有人能从诡神身上掠夺力量？只有诡神赐予人类力量，从来没有过人类自己掠夺诡神。
“开......开什么玩笑，这根本不是人类可以办到的事情，一定是你也得到了花神恩赐，你想杀了我们，独自迎接花神降临对不对！”理查德一副我已经识破了你的诡计的模样。
红玫瑰紧忙道：“既然你也是花神神使，那大家都是自己人，迎接花神降临的功劳都给你，只要你放我们一马。”
方休微微摇头：“蝼蚁总擅长以蝼蚁的想法揣测他人，也罢，既然你们信仰彼岸黑莲，那我就送你们去见祂。”
饕餮之口！
他左手掌心瞬间开裂，一张满是森白牙齿的饕餮之口出现，恐怖的吸力从中爆发，宛若一个小型黑洞，直接将理查德等人吸了进去，不光他们，连带着闯入据点中的上百只人形诡异，同样被吸了进去。
整个过程异常丝滑，他们的挣扎抵抗形同虚设。
以方休如今的实力去驱使饕餮律令，发挥出的力量比之曾经不知恐怖了多少倍。
“昆仑蛆。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者
“老奴在。”
“折磨致死，然后投入到彼岸黑莲之中。”方休平静道。
“得令！”昆仑蛆兴奋应答，没想到自己这么快又得到了新玩具，而且还是六个，他从言长寿身上得到的新灵感，正好可以在这六人身上实验一下。
要知道针对意识体的折磨可比肉体有趣的多，至少意识体可以随意变形，想怎么揉捏就怎么揉捏。
昆仑蛆头一次得到这么多玩具，他已经开始思考如何利用这几个人拼积木了。
解决了理想乡之后，方休便朝空间节点走去。
一旁的张队长等人纷纷让路，面带狂热之色。
这就是预言家的实力吗？当今世界最强的恐怖组织，预言家仅仅一个人，五分钟不到的时间，便全部解决，何等恐怖的实力啊！
同阶的五阶在他手中简直就是玩具。
......
......
西方空间节点之中，一尊尊饕餮犹如上千座连绵不绝的山脉一般，遮天蔽日，快要挤满天地，他们不断的吞噬着天空中飘荡的诡异，塞入深渊巨口之中，用来填补那永远无法满足的食欲。
方休屹立于一尊饕餮之上，他的身形出现在云巅，俯瞰天下。
蓦的，方休眉头微皱：“诡异果然增多了。”
原本饕餮已经将各大空间节点堵住，源源不断涌出的诡异与饕餮的吞噬形成了一个微妙的平衡，诡异只要一出来就会被吞噬，一只也无法逃离，而饕餮的数量也堪堪得到维持，不至于因长时间得不到诡异而消失。
可现在，天地间游荡的诡异明显增多了，甚至都有成群出现的了，要知道在这之前，整个空间节点都找不出一只完整的诡异。
下一刻，方休的眼眸变成了一银一红，神圣诡异的光芒同时映照于虚空之中，渐渐的原本空无一物的虚空深处，一个宛若无底深渊般的黑洞浮现在他的眼前。
这便是连接彼岸与空间节点的通道！
无穷无尽的诡异也是通过黑洞来到空间节点。
如果将现世比作船，那彼岸就是大海，而空间节点就是船底的洞，彼岸入侵就是船沉没进入大海，那最先涌入海水的地方，必然是空间节点。
想到此处，方休心中隐隐明悟，开始彼岸入侵的开端，便是空间节点。
此时西方的空间节点明显比之前扩大了一倍有余，并且还在持续扩大之中。
在上次回档的时间线中，一个小时之后，西方空间节点将彻底破灭，饕餮大军都无法阻挡。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释 

 

  第526章 空间节点失控
    当前时间线上，虽然没有了理想乡的外力因素，但空间节点的扩大已经不可逆转，看这扩大的速度，如果不加以制止，一天之后，该空间节点将彻底失控。
不过，比起空间节点的失控，方休更关注的是彼岸黑莲！
他本以为现阶段不会有诡神降世，但现在看来，并不尽然。
由于彼岸黑莲的特殊性，祂的彼岸花遍布彼岸，无论是诡神生存的深度的区域，还是低阶诡异生存的深度0-1000的区域，皆有彼岸花的存在。
故而，现世的深度不断下降的同时，彼岸花也不可避免的入侵了。
彼岸花都是彼岸黑莲的分身，他也将成为最早入侵现世的诡神，很明显，彼岸黑莲想借助彼岸花的入侵搞事情。
见过众多诡神的方休很清楚，诡神之间并不是和谐共处，同样是互相杀戮不断，相当于竞争关系，如今彼岸黑莲的做法，明显是要抢占先机，独吞彼岸。
有了彼岸黑莲的插手，解决彼岸入侵危机的难度直接提升一个档次。
毕竟，有无诡神插手，完全是两个概念。
不过，方休猜测，彼岸黑莲应该不会亲自下场，一是因为当前深度不适合诡神活动，二则是彼岸黑莲一旦强行下场，定然会引起其他诡神注意，从而引发诡神混战，共同争夺现世这块蛋糕。
而且，他隐隐感觉，冥冥之中定然有某种力量在牵制着诡神，不然仅凭现世的力量，早就不知毁灭多少次了。
那股力量有可能是那两位存在之一，也有可能是远古仙神。
昆仑山之上，玉皇大帝的棺材可是空的.......
从彼岸黑莲赐予人类力量便可以看出，祂无法真身下场，要不然现世出现第一朵彼岸花的时候，祂也就随之出现了。
当然，方休不会天真的以为，彼岸黑莲无法真身下场，就直接放弃了，诡神莫测，定然还会有其他的手段等着。
思索片刻，他便不再去想，为今之计，只有以不变应万变，或许等世界多毁灭几次，他也就知道该如何应对了。
现在最重要的是，处理空间节点。
方休看了天地间越发增多的蛇虫诡异，乃至一些高等级的诡异，他笑了，正好还嫌一万尊饕餮不够用呢。
“痛苦具现.饕餮降世！”
伴随着一道平静的轻吟。
轰轰轰！
宛若山崩般的轰鸣声响彻天地，一尊尊宛若神山一般的饕餮虚影拔地而起，缓缓成型。
这一次具现，赫然是十尊饕餮！
没错，以方休如今的实力，他已经可以做到一次性召唤出十尊饕餮！
不过代价就是，体内的灵性飞速下降。
随着十尊饕餮加入分食诡异的行列，空间节点中诡异增长的速度骤减。
方休也没闲着，不断的吞噬诡异恢复灵性，这一次他恢复的并不快，因为饕餮太多了，根本不够分。
正当他以为多出的十尊饕餮能多坚持一段时间时，空间节点竟再度扩大了一倍有余，越来越多的诡异疯狂涌入，甚至出现了成群的A级诡异。
这一下，饕餮的吞噬速度骤减，原因很简单，就好比一条狗，吃肉的速度和吃骨头的速度绝对不一样。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强
低阶诡异就是肉，而A阶诡异就是骨头。
方休眸光微动，看来不止数量在激增，连带着质量也开始提升。
“领域展开.无间地狱！”
轰！
一座恐怖的地狱虚影在他四周缓缓成型，范围之大，竟直接将整个空间节点笼罩了进去，那些刚出现的A级诡异们，直接被无间地狱封锁。
无尽黑火疯狂蔓延，从地表升起，宛若火山喷发，直冲天地，几欲焚天！
大量的诡异被黑火焚烧成灰，化作最精纯的力量被方休所吸收，用来维持无间地狱和具现饕餮。
越来越的诡异涌现，但与之对应的是，越来越多的饕餮。
一时间，方休竟以一己之力堵住了一整座空间节点。
时间不断流逝，一个小时，两个小时......
方休就这样一直独断空间节点直到深夜，出现的S级诡异也越发增多。
但站在泉水灵性无限的他，根本不惧S级诡异的围攻，将它们死死的限制在无间地狱之内。
可好景不长，等到了第二天，S级之上的六阶诡异出现了！
那是一只身穿古代儒袍，手持白骨折扇的书生，外貌与人类高度相似，唯有一张脸上，没有任何五官。
无面书生！
当无面书生出现的那一刻，空间节点中的黑洞都被撕裂开来，变得越发巨大。
方休注视着无面书生，竟从它的身上感受到一股熟悉的气息。
正是当初青山精神病院中的S级诡异，那个无面小女孩。
很明显，S级诡异无面小女孩的制作原型正是眼前的无面书生！
无面书生静静地站立在空间节点之中，无数密密麻麻的诡异在他周边四散，根本不敢靠近，以至于他四周方圆一里之内，形成一片真空。
他默默地注视着方休，明明没有五官，整张脸光滑的好似平镜，但方休能清楚的感知到对方在看着自己。
方休双眼微眯：“看来今日正好可以试试六阶诡异的强度。”
正当他打算动手之时，诡异的一幕出现了，只见无面书生拿起手中的白骨扇对着无间地狱的一角轻轻一扇，顿时一股腥臭至极的黑风出现。
无间地狱的一角瞬间被撕裂开一道口子，而无面书生也化作一缕黑烟从裂口处消失不见。
这是方休第一次遇到无间地狱被撕裂的情况，不过他并不感到意外，六阶诡异的实力本就不可小觑，能够轻易虐杀五阶强者的他，也不敢保证可以碾压六阶。
不过.......想跑？
方休自然不会答应，他缓缓抬起手掌，对准无面书生消失的位置，刚要施展时间回溯，将无面书生拉回来，一道肥胖如球的人影却慌慌张张的闯入无间地狱。
“休哥！大事不好了！道门佛门的空间节点失控了！刚刚总部传来消息，无为与空见快顶不住了，方莫离他们已经前去支援了。”
闻言，方休缓缓放下了手。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪 

 

  第527章 开端
    道佛两大空间节点失控？
彼岸入侵的征兆已经开始显现。
为了保住基本盘，方休只得暂时放弃对付无面书生，六阶不可小觑，哪怕自己拥有抗衡六阶的力量，但也不见得可以力压六阶。
虽然他有自信拼到最后，肯定能赢，毕竟在空间节点中，耗也能将六阶耗死，可现在却没有时间可以浪费了。
不止无面书生，甚至西方的空间节点也要暂时放弃，他不可能为了堵住西方的空间节点而不管自己的老巢。
一念至此，方休的镜瞳之中爆发出一阵刺目的血光，渐渐地血光将他周身包裹，然后开始分裂。
片刻后，一道与方休一模一样的人影出现。
正是他的分身。
他赐予分身具现饕餮的力量，让其镇守西方空间节点，虽然无法彻底镇压，但多少能延缓诡异入侵的速度。
“胖子，回夏国。”
“好咧休哥。”
胖子连忙应答一声，其脚下出现了一阵强烈的空间波动，传送阵瞬间成型，白光将两人包裹，瞬息消失。
.......
.......
夏国，道门驻地。
山门之上的天空中，出现了一道巨大的裂口，远远看去，好似天空上张开了一只巨大的眼眸，那裂口宛若连接地狱，邪恶诡异的气息不断扩散，更有无数诡异在嘶吼。
无穷无尽，如同洪水倒灌般的诡异洪流从中涌出。
嗒嗒嗒.......
巨大裂口的外围，几十万士兵手持枪械，疯狂的朝诡异们倾泻着灵性子弹，交织而成的火力网收割着一只又一只的诡异。
战场中，更有不少御灵师在其中穿梭，利用自己的能力轰杀诡异。
他们杀诡异的速度很快，但再快也比不过诡异出现的速度，双方根本不是一个量级。
“该死！诡异越来越多了，数量怕是破亿了吧？总部的御灵师支援什么时候到？”
“支援？别想了，这可不是一个空间节点的失控，而是两个，为了同时堵住两个空间节点，总部早就派人兵分两路了，短时间内肯定抽调不出更多的御灵师，顶多再来几十万普通士兵。”
“什么！？照你的意思，总部的大部分高阶御灵师都去了佛门空间节点？这是为什么？”
“因为这里有我就足够了。”一道淡漠的声音从远方天际响起，紧接着便是一道宛若龙吟般的剑鸣之声。
众人寻声看去，只见遥远的天边，一道璀璨剑光划破天际，万米距离瞬息而至。
来人脚踩飞剑，一袭白衣傲雪，双手背后，神情淡漠，飘然若仙。
正是方莫离！
底下的众人瞬间精神一振，惊呼连连：“是剑仙方莫离！”
“太好了，这下空间节点可以守住了。”
半空中的方莫离听着底下众人的惊呼，高冷淡漠的脸上浮现出一抹抑制不住的得色。
这就是他一直期待的场景，今天终于可以实现了！
十年磨一剑，为的是什么？为的就是现在！
方莫离缓缓抬起手，朝背后的轩辕剑伸去，只听他淡淡道：“都退下，我要开始清.......”
他的话还未说完，场中一道白光闪过，两道人影瞬间出现在场中。
正是方休与胖子。
见到方休到来，人群先是一愣，随即爆发出宛若海啸一般的狂热欢呼。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释极战世纪异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
“是方总队长！！”
“太好了，方总队长来支援了！”
“有预言家出手，道门的空间节点定能堵住。”
那剧烈的欢呼声简直胜过方莫离出场时十倍不止。
方莫离即将摸到轩辕剑的手顿时僵住。
就差一秒，就差一秒！！你为什么不能晚点再来啊！
方休不知道方莫离此时的内心活动，他平静的看了方莫离一眼，淡淡道：“你去佛门的空间节点，这里有我就够了。”
方莫离僵硬的点了点头，心如刀割的转身离去了，他脚踩飞剑，转瞬消失在天际，当真是来也匆匆，去也匆匆。
方休看了一眼场中肆虐的诡异：“所有人退后百米。”
“是！总队长！”
士兵中的指挥官开始指挥众人后退，为方休留出足够的场地。
方休无视漫天诡异，浑身涌起漆黑如墨的心灵之光，缓缓朝巨大裂口处走去，所过之处，诡异皆被瞬间泯灭，形成一片真空地带。
他屹立于裂缝之前，与高达百米的裂缝相比，他渺小的好似蝼蚁。
“领域展开.无间地狱！”
轰！
天空瞬间染上一层血色，并以肉眼可见的速度变黑，一座恐怖的地狱虚影缓缓成型，横断在裂缝之前。
那些狂涌而出的诡异直接一头扎进无间地狱之中，恐怖的黑火升腾，炙烤着一只又一只的诡异。
当无间地狱成型的那一刻，场中的诡异皆被拉入地狱之中，瞬间清场。
“所有人退后五里，形成包围圈，猎杀漏网的诡异。”方休发布完命令之后，便缓缓朝裂缝之中走去。
进入空间节点之后，入眼是密密麻麻无穷无尽的蛇虫诡异，其中还夹杂着不少的高阶诡异。
而在诡异之中，数百名身穿道袍的道门弟子正在与之大战，三五结阵，共抗诡异。
更有数千座神山般的身影，在其中大吃特吃，正是饕餮。
空间节点的最深处，强悍的能量波动不断传来，还夹杂着无为老道的暴喝之声。
“紫薇剑意，帝星独照！”
狂暴的剑气组成的风暴，疯狂的绞杀着四周的诡异。
无为老道的每一次出剑，必能清空方圆百里的诡异，然而，要不了多时，空间节点深处便会涌出更多的诡异，并且等级正在不断上升。
当方休进入的那一刻，无为老道仿佛心有所感，回头一看，顿时大喜：“总队长，您来了。”
“嗯。”方休点了点头，平静道：“你带人去支援空见，这里交给我。”
无为老道没有丝毫犹豫，接到方休的命令掉头就走。
“总队长，多加小心。”
方休没有回话，而是瞬间出手，他双手之上涌现出恐怖黑炎，随即猛地拍向地面。
令人震撼的一幕出现了，几乎是刹那之间，整个空间节点的大地上，轰的一下涌现出无尽黑炎，瞬间化作一片火海。
无数诡异爆发出凄厉惨叫，在火海中化为飞灰。
方休动作不停，疯狂调动灵性，一尊尊饕餮虚影在他的四周成型。
泰山压顶般朝众诡异镇压而去。
黑色短发也早已化作银色长发，疯狂暴涨，犹如水银泻地般，朝四周蔓延，若从天空俯瞰，简直像是大地之上盛开了一朵巨大的银色蒲公英。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录 

 

  第528章 沦陷
    遍布大地的银发宛若亿万条银蛇，疯狂的向四周蔓延，缠绕住一只又一只的诡异，将其绞杀。
在方休的镇压之下，道门空间节点中的诡异动乱很快被镇压，但这并不是终结，仅仅是一个开端，诡异还在源源不断的涌出，并越来越多，此时距离世界末日还剩两天。
他犹如永动机一般，一边吸收着诡异恢复灵性，一边消耗灵性杀戮诡异，形成了完美的循环，除非诡异的数量和实力骤然暴涨，不然很难打破这种循环。
佛门空间节点也趋于平稳，两位六阶强者参战，外加总部的所有队长级别人物，论总体实力，他们的阵容肯定是要胜过方休一人，不过，清除诡异的速度虽然很快，但持久力不足，只能依靠车轮战，轮流换人休息。
人类与诡异陷入僵局，看似目前是人类一方堵住了空间节点，但任谁心里都清楚，这只是暂时的，空间节点的裂缝在不断的扩大，诡异越来越多，而人类的力量却在不断消耗。
唯一庆幸的是，空间节点中的灰雾在入侵现世之后便被空气迅速稀释，短时间内还无法达到对人体有害的地步，如若不然，仅仅灰雾便可以清除掉所有四阶之下的人类。
灰雾与诡异不同，诡异是活的，它们嗅着人类血肉的味道疯狂涌入现世，而灰雾则是一点点泄露。
时间一分一秒的流逝，转眼已经到了末日来临的最后一天。
方休也已经在空间节点中待了一天一夜，不眠不休战斗了一天一夜，以他非人般的身体素质这种强度的战斗并不算什么，唯一不妙的是，循环隐隐要被打破了。
诡异产生的速度以及质量逐渐超过无间地狱所能承载的上限，不少漏网之鱼从空间节点跑出，方休并没有理会那些逃走的低阶诡异，外面的百万大军足以应对，而是尽可能的将高阶诡异留在空间节点之中。
空间节点失控如此长的时间，总部早已经集结了数百万大军，包围了道门与佛门空间节点外围，确保没有诡异逃走，进入城市。
除了手持灵性子弹的大军以外，更有几十万御灵师被调动。
所有人都知道一旦诡异进入城市之后会发生什么。
正在方休机械性的重复杀戮之时，一道白光闯入空间节点，待白光散去之后露出胖子狼狈的身影。
“休哥！大事不好了，佛门空间节点彻底沦陷了！”
此时的胖子面色苍白，身上挂着不少血痕，显然经历了一场恶战，灵性也消耗严重。
方休微微皱眉：“两位六阶和总部所有队长一齐出动，也没能堵住一个空间节点？”
胖子连忙解释：“休哥，兄弟们战斗了一天一夜，哪怕车轮战，灵性也快耗尽了，根本恢复不过来，诡异实在太多了，那不是几百万几千万，而是几十亿几百亿啊！它们的数量比全世界的人口还要多的多，最关键的是，后来出现了一只六阶诡异，那只六阶诡异趁我们虚弱之时，逃出了空间节点，在外界大肆杀戮，空见与无为去阻止他了，剩下的队长们只得苦苦在空间节点支撑，大批的诡异入侵现世，开始冲击士兵们。
现在佛门空间节点之外已经彻底陷入混战，休哥，现在该怎么办啊？再这样下去，诡异怕是要入侵城市了。”
六阶！
方休眸光微动，面对无穷无尽的蛇虫诡异之时，还要应付入侵的六阶，确实十分困难。
当空间节点中的裂缝扩大到一定程度，便足以让六阶踏足现世。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪杨凡红尘修行记异世界游录仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
他看了看还在持续扩大的道门空间节点，心中很清楚，道门空间节点沦陷也只是时间问题，难道只能收缩防线，让诡异进入夏国城市，然后开始在城市里战斗？
这样会造成重大的人员伤亡，因为夏国中最多的不是御灵师也不是士兵，而是普通人，这些普通人连最低阶的蛇虫诡异都打不过。
方休并不在乎人员伤亡，这一点他早有预料，彼岸入侵不可能不死人，但问题是，如果任由形势这般恶化下去，死再多的人也无法扭转局势。
饕餮制造的速度，根本赶不上诡异入侵的速度。
上万头饕餮相对于彼岸的体量还是太小，其实想想也是，真正的诡神饕餮在彼岸吃了不知道多少万年，也不见祂将彼岸吃空，更何况这些饕餮虚影呢。
所以为今之计，最好的办法是抑制住空间节点裂缝扩大的趋势。
当船底出现大洞，海水不断涌入之时，你不可能指着船上的人用盆装水往外泼，以此来减缓船的下沉，只能是堵住洞。
一念至此，方休心中已经有了计较。
“休哥！你.......你要做什么！？”胖子目瞪口呆的看着将手插入心脏的方休，显然被吓到了。
没错，方休直接掏出了自己的心脏。
禁诡之心！
猩红鲜活的心脏在他手中不断跳动，每一次跳动，似乎勾连天地，连带着天地都隐隐随之颤动。
“空间节点因禁诡之力而封禁，如今彼岸入侵，空间节点的裂缝越来越大，想要阻止裂缝的扩大，唯有动用更多的禁诡之力。”方休手握心脏，平静道。
“可......可是，”胖子颤颤巍巍道：“人要是没有心，会死的。”
“无妨，我不会死。”
话音刚落，方休心口处的血洞瞬间愈合，只不过里面依旧是空空荡荡的，没有心。
以他如今的实力，区区致命伤，根本无伤大雅。
“禁！”
方休猛地将禁诡之心祭出，它朝着空间节点深处的巨大裂缝飞去，恐怖的封禁之力从中爆发开来，亿万根猩红的血管激射而出，宛若蛛网一般笼罩这方天地。
明明虚空之中空无一物，可这些血管却仿佛接触到实物一般，扎根于虚空之中，就像蜘蛛在洁白墙壁上编织而成的巨网。
这血管组成的猩红巨网随着禁诡之心的跳动，也跟着一张一缩，宛若活物。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强异世界游录杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第529章 一招逼退百万兵
    铺天盖地的巨网朝裂缝笼罩而出，如同织毛衣一般欲要将裂缝缝合。
不过，很显然禁诡之心的力量还不够，并不足以让裂缝愈合，但也确实减缓了裂缝继续扩大的趋势。
这就足够了。
“痛苦具现.饕餮降世！”
方休再度召唤出数尊饕餮，来清除空间节点中的诡异。
做完这一切之后，便和胖子一起离开了。
......
......
佛门空间节点。
曾经的灵山圣地已经彻底沦为诡异的海洋，总部倾巢而出，外加百万军队却被诡异打的节节败退。
不是总部不够强，而是诡异实在太多了，就好比人类和大海，哪怕全世界的人都跳海，也不会让大海掀起太多的波澜。
面对总部的节节败退，越来越多的诡异突破了包围圈，朝着城市进发。
这恐怖的一幕，已经通过实时转播，传递到了夏国的千家万户。
空间节点失控，总部大规模调动士兵，除了驻守在各地的士兵，目前动员规模已经超过八百万，如此大的动静，早已引起整个夏国民众的注意。
而且总部对此也没有丝毫隐瞒，甚至还实时转播战斗现场的画面。
这是方休之前提的要求，让所有人直观的感受战场！
普通人看似没有战斗力，但却可以提供恐惧与信仰，还有什么比直面战场更值得恐惧的吗？
当无穷无尽的诡异大军出现在视频画面中，别说普通人了，即便是那些高阶御灵师，见到这一幕也不由心惊胆颤，全国各地的恐惧犹如实质化一般疯狂的朝方休涌来。
这段时间，他早已将整个夏国的民众都拉入过噩梦之中，留下了梦魇印记，可以随时随地吸收恐惧。
可以说，整个夏国只要有人产生恐惧，最后都会传递到方休那里。
而恐惧之余，普通人会做什么？
祈祷！
向谁祈祷？
如果说以前会求漫天神佛，但如今，整个夏国祈祷的对象只有一个，那就是预言家方休！
网上早已沸腾。
“总部的包围圈被诡异突破了！”
“怎么办！？诡异朝着城市进攻了，我还不想死啊！”
“伟大的预言家，求求您保佑我，保佑夏国！”
“快去避难所啊，每个城市都有总部建立的避难所，去那里躲避诡异！”
“玛德！诡异来的正好，干他酿的！老子能不能成为御灵师就看今天了！”
“同去！”
“同去+1”
“有清北市的吗，我在裕华路31号星辰网咖，我们全网吧的人已经决定和诡异决一死战，有加入的速来。”
“我来！我就在裕华路附近，等我那把菜刀，马上就到！”
有人热血沸腾，战意盎然，有人颤颤巍巍，满心恐慌，更有人绝望自杀，认为总比死在诡异手里强。
亦有人开始怨天尤人。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了
“预言家不是说夏国不会有事吗？他不是说会保护夏国民众吗？现在他在哪？”
“预言家就是一个彻头彻尾的骗子，他肯定是看情势不妙，早就跑了，没准就跟电影里演的一样，暗地里早就建好了类似诺亚方舟之类的避难所。”
“这是哪来的煞笔？预言家是说过夏国不会灭亡，但是别忘了，他可没说不会死人，甚至直言了会死很多人，会淘汰掉一批弱者。”
“那本该保护民众的他，现在去哪了？还不是跑了？”
“跑个屁！动动你的脑子，道门和佛门都有空间节点，为什么到现在为止只有佛门的空间节点失控了？这还不明白吗？明显是预言家镇压了道门的空间节点！”
“还特么保护，这是一场关系到全人类的战斗，你指着谁天天保护你啊，现在最应该做的就是，无论男女老少，全都拿起武器，看见诡异就给我杀！杀一个够本，杀两个不亏！”
“没错，这不是靠一个人两个人就可以胜利的战斗，所有人都要参与进来，指着别人救你，不如自己自救！”
“都别吵了，预言家出现了！！”
“是预言家！！”
“太好了，夏国有救了！”
直播画面中出现了一道白光，待白光散去，顿时露出了方休的身影。
当方休出现的那一刻，众人仿佛找到了主心骨，无论网络上还是战场中，所有人的士气为之一振。
一种名为预言家的信仰在流淌。
战场上。
“是总队长！”
“太好了，总队长来了！”
“休哥，终于等到你。”
方休背生黑火双翼，银发如瀑，屹立于半空之中，宛若神只。
他平静的注视着场中大战的方莫离等人。
众队长此时已经筋疲力尽，他们是普通御灵师不能通过吞噬诡异来恢复灵性，长达一天一夜，一刻无休的战斗，让他们处于油尽灯枯的状态。
但即便如此，他们依旧在猎杀着诡异，浑身浴血。
无为与空见二人，此时正在与一名六阶诡异缠斗，长时间战斗的无为空见因为消耗太大，此时正被那只六阶诡异压着打，岌岌可危。
而那位六阶诡异手持白骨折扇，身穿儒袍，脸上如镜面般光滑，没有五官，正是无面书生！
方休没有想到无面书生最后居然跑到了这里。
此时的无面书生不断挥动手中的白骨折扇，一股股腥臭的恶风朝无为空见吹拂，宛若硫酸一般腐蚀二人身上的心灵之光。
“无为空见，你们二人退下。”
方休平静的声音响起，接到命令的二人没有丝毫犹豫，转身就跑。
其实他们二人早就可以跑，无面书生根本无法留下同为六阶的他们，只是他们不能跑，因为身后站着无数夏国的民众。
没有了对手的无面书生，第一时间将目光锁定了方休。
一人一诡隔空对视，相对无言。
无面书生似乎能感受到方休身上的威胁，率先出手，并且一出手就是杀招。
只见他手中折扇猛地挥舞，顿时令人恐惧的一幕出现了，一股腥臭黑风席卷，黑风之中无数惨白的人脸缓缓成型，铺满半边天空。
那些人类或喜或悲，有男有女，面上都带有同样的狰狞之色。
简直就像是把数万人的脸皮剥了下来，然后又整齐排列。
当密密麻麻的人脸出现之后，场中的温度直线下降，一股独属于六阶的恐怖威势席卷全场，伴随着难以形容的腥臭，逼得在场的士兵连连后退，面色骇然，一些身体素质的差点的士兵，甚至当场呕吐出来。
一招逼退百万兵！这便是六阶诡异的恐怖！
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释极战世纪小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第530章 圣瞳的恐怖
    那种犹如实质性的恐怖，哪怕隔着屏幕都能感觉到。
此时无数屏幕前的夏国民众面色惨白。
“这真是人类可以战胜的吗？”
“太恐怖了，那种压迫感直逼心灵，看到那些人脸的第一眼，我的心脏好像要跳出来一样。”
下一刻，天空中浮现出的密密麻麻的人脸，竟在同一时间张开了大嘴。
呼！
一道道腥臭黑风自人脸口中发出，数以万计，汇聚成一场宛若天灾般的巨大风暴。
那风暴之大，高达千米，好似泰山压顶般朝方休以及他身后的众人袭去。
可以想象，一旦方休挡不住这一招，他身后的百万士兵恐怕会尽数死去。
面对如此恐怖的一击，方休的神色依旧平静。
“就拿你来试试整个夏国的信仰之力吧。”
“圣瞳.开！”
骤然间，一道璀璨的光泽从他左眼中乍现！
他身处半空之中，圣瞳的璀璨银光恍若天空中升起一轮银月。
这一刻，所有人都被光芒所震撼，不约而同的抬起头注视着方休，银辉遍布的身躯，伟岸颀长，棱角分明的面庞，说不出的圣洁与俊美，恍若天神降世！
渐渐地，天地间居然响起类似梵唱的圣音，那声音宏大从天间响起，洒满大地，明明不属于任何一种人类已知的语言，但整个人夏国的人却神奇般的听到了声音的含义——赞美.......预言家！
每个听到圣音的民众，在此刻，内心中皆涌现出一股抑制不住的冲动，他们也想要赞美。
当随着第一个人开口之后，宛若本能般的，越来越多的人在同一时间开口，万千声音汇聚成一句话........赞美预言家！！
轰！
银月之光从圣瞳之中爆发而出，宛若银色潮汐，好似水银泻地，瞬间淹没一切。
那高达千米的腥臭黑风，遍布半边天空的狰狞人脸，以及手持折扇的无面书生，在这一刻，尽数泯灭。
任何攻击，任何反抗，在这等天威之下，都是蝼蚁。
一击过后，无面书生灰飞烟灭，连带着方圆百里的诡异也瞬间清空，那场面仿佛是有人拿核弹洗地一般，银光散去，万物皆归于虚无。
整个夏国，为之震颤，为之失声！
就连方休自己也没有料到，汇聚了海量信仰之力的圣瞳，居然能爆发出如此恐怖的力量，要知道他才仅仅动用了信仰储备的十分之一！
这段时间他一直在持续积累信仰，尤其当真全国民众的面施展群体复活之后，获得信仰之力更是堪称海量。
现在一经动用，便爆发出如此恐怖的力量，信仰之力果然不凡。
一击秒杀六阶！恐怖如斯。
方休隐隐感觉，如果自己爆发出全部信仰之力，那一瞬间产生的能量恐怕能达到七阶！
信仰之力加持的圣瞳，已然成为他目前最强的杀招！
不过唯一可惜的是，这一招需要消耗信仰之力，而信仰之力不会自己恢复，只能依靠民众。
但庆幸的是，在方休一击秒杀无面书生之后，源源不断的信仰之力正从四面八方蜂拥而至。
显然他刚刚展示的力量，又为他带来不少信仰之力。
“预言家万岁！”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记
战场中，不知是谁，突然狂热的大吼了一声，紧接着就像引起连锁反应一般，越来越多的人开始山呼万岁！
“赞美预言家！”
“必胜！”
甚至就连屏幕前的民众，在此刻也情不自禁的跟着欢呼。
“赞美预言家！！”
仅仅瞬间，方休刚刚损耗的信仰之力直接补满，甚至越来越多。
方休眸光微动，看向佛门空见节点深处的恐怖裂缝，此时的裂缝之中依旧有无穷无尽的诡异涌出，宛若一片汪洋在倾泻。
下一刻，他眼中的银光炽盛，又是一击！
滔天的银光化作一道万米长的银色光柱，狠狠袭入空间节点深处的巨大裂缝之中，所过之处，所有的诡异皆被净化，身躯泯灭化为虚无。
轰！！！
震耳欲聋的滔天巨响从裂缝之中传来，原来漆黑如墨的裂缝，竟被银光充斥，变成了银色。
天地寂静。
原本不断涌出诡异的裂缝，竟然陷入了沉寂，再也没有一只诡异涌出。
无为等人瞬间骇然，目瞪口呆，这是何等恐怖的力量，居然直接攻击到了彼岸。
“解.......解决了？”
方休微微摇头：“没有，只是暂时击溃了裂缝后面聚集的诡异，短时间内它们很难再度聚集。”
彼岸的诡异无穷无尽，远不是这一击可以清除的，但这一击确实给了众人喘息之机会。
“所有人，原地休息，把受伤的人员撤下，重新形成包围圈。”
伴随着方休的命令，众人纷纷照做，行动起来。
士兵们有条不紊的清扫着战场，把受伤或死去的战友抬下，重新形成包围圈之后，一个个坐在原地，大口大口的喘着粗气，不少人拿出随身的压缩饼干开始吞咽。
这些人已经一天一夜没合眼也没吃东西了，身体心灵早已达到了极限。
没多时，无为空见以及总部的队长们朝方休聚拢过来。
“总队长，接下来咱们应该怎么办？明天才是末日来临的日子，可今天要不是您出手，我们险些没守住。”无为面色凝重道。
他身为六阶强者，自然很清楚，刚刚方休的那一击看似强大，但根本阻挡不了彼岸入侵的脚步，顶多是减缓诡异聚集的速度。
要不了多久，诡异便会重新聚集，然后再度涌入现世，对诡异来说，现世的生灵就是世间最美味的补品，被本能趋势的它们，只会源源不断的涌入。
而且无为老道很清楚，刚刚方休动用了信仰之力，这种力量看似强大，但却犹如无萍野草，根本不长久，信仰之力是要长年累月的积累才会凸显出真正的威力。
“接下来好好休息，然后准备战斗。”方休平静道。
无为老道脸上忧色不减：“可是，总队长这样战斗下去不是个办法，人力有穷时，但诡异却无穷无尽，时间拖得越久，人类必败无疑。”
其他人也是忧心忡忡，只有亲自与那无穷无尽的诡异交过手，才能知道时何等绝望。
杀不完，根本杀不完！
虽然强大的诡异不多，基本都是一些蛇虫诡异，可就是这些平日里随手可以碾死的蛇虫诡异，一旦数量足够巨大，便足以引起质变。
你一击杀死一万只，人家转头又出现十万只，这怎么打？
面对众人的担忧，方休只是淡淡道：“无妨，我已经看到了未来。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第531章 强大的传国玉玺
    嗯！？
原本气势萎靡的众人瞬间精神一震，好似枯木逢春，老树新芽，一个个支棱了起来。
“既然总队长都如此说了，那老道我也就放心了。”
“嘿嘿，有休哥在，没意外，嘶滋滋......”杨明凭借强大的身体素质，一口直接吸没了一支华子。
战斗了一天一夜，这也导致了他一天一夜没抽过一根烟，可是憋坏了。
可就在众人心情放松之际，方休的电话却突兀的响了起来。
他掏出电话，发现来电显示是部长。
“方休，出事了，西方已经彻底沦陷，全部被诡异所占领，不止如此，夏国周边的各国也是一样，全部沦陷。
目前各国只剩下一些幸存者，躲在城市之中利用地形与诡异游击。”部长凝重道。
“嗯，知道了。”方休平静回复一句。
这种情况早在他预料之内，实力最强的夏国都险些堵不住空间节点，就更别提其他国家了，沦陷只是早晚的事。
不过方休也没想到，沦陷的居然如此之快，在他的预想中，至少也得末日来临的第一天再沦陷，现在倒好，仅仅末日来临的前兆便将他们全部覆灭。
彼岸入侵远比他想的还要恐怖的多。
“方休，我已经派人去了边疆，当诡异占领全世界之后，定然会从四面八方来袭击夏国，这个时间不会太久，你有什么打算？”
“等。”
“等！？”
“没错，只需安静的等待即可，我说过，夏国有我，便不会亡。”
部长沉默片刻，最终沉声道：“好。”
随后，电话挂断。
“你们守在此地，不要走动，我出去一趟，胖子跟我走。”
说完，方休便带着胖子离开了。
“休哥，咱们去哪？是不是要去拿什么秘密武器？”
“去葬地。”
“好嘞。”
嗖！
伴随着一阵白光，方休和胖子消失的无影无踪，当再度出现时，他们已经到了葬地。
灰暗的天空，荒芜的大地，以及上千尊犹如神山般的饕餮，正自由自在的捕捉着天空中飞舞的诡异。
“咦，葬地居然没有丝毫变化！”胖子顿时一惊，所有的空间节点都发生了异动，结果就葬地一点事没有，还不用专门派人来镇压。
“好在葬地没事，要不然总部真的没有兵力同时镇压三处空间节点了。”胖子心有余悸道。
方休没有理会他，而是看向葬地的虚空之中，目光穿透无尽虚空，落在那座金色的玉玺之上。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
五爪金龙在玉玺周围遨游，镇压葬地。
不愧是传国玉玺，居然如此强大，即便彼岸入侵，全世界的空间节点全都失控，可有传国玉玺镇压的葬地依旧无恙。
只是，为何与传国玉玺同一级别的轩辕剑却没有体现出如此强大的威能呢？
方休思索片刻，决定问问昆仑蛆。
此时的昆仑蛆正在开心的拼积木，突然被方休打扰，虽然心中不满，但却不敢有丝毫怠慢。
“主上，是因为传国玉玺与轩辕剑的功能不同，传国玉玺的能力是镇压，而轩辕剑是杀伐，彼岸的诡异是杀不完的，当初远古仙神都没有做到，现在的人肯定更加做不到.......当然，我的意思是除了主上您，以您的强大肯定.......”
“好了，你可以滚了。”
“好嘞，谢主上赐滚，老奴这就滚。”
说着，昆仑蛆的意识体还真就打起了滚。
方休若有所思，镇压吗？
他隐隐有了对抗彼岸入侵的思路，诚然，诡异是杀不完的，至少现在杀不完，所以想拯救夏国，唯有如传国玉玺一般镇压。
就好比拯救一艘漏水的船，最好的办法只能是将船底的窟窿堵住。
“胖子，将这些饕餮传送到外界。”
“好嘞休哥。”
胖子开始忙活，上千尊饕餮可是一股不小的战力，有了它们的加入，夏国可以减轻不少压力。
没多时，在胖子一趟又一趟的传送之下，上千尊饕餮已经被全部传送到了现世，至此，方休养殖的上万饕餮，全部参战。
“胖子，去西方。”
“呼呼......好累休哥。”胖子含糊不清的说道，也不知说的是好嘞，还是好累。
不过此时的胖子已经完全成了一位白胖子，脸色白的吓人，好像被抽走了1000cc的血液，嘴唇发紫，显然已经消耗过度。
唰！
一道白光闪过，方休与胖子出现在了西方。
一到地方，胖子瞬间吓了一跳，简直不敢相信自己眼前看到的一切。
“天.......天空！？”
此时西方的天空，已经如同镜面般破碎，大块大块蔚蓝的碎片掉落，落在大地之上，轰然破碎，化作一地光辉，消失不见。
而天空的背后，赫然是一片犹如宇宙深渊般冰冷的黑暗，无穷无尽的诡异宛若雨落，疯狂涌出。
这一幕并未引起方休的惊讶，因为他早已通过镜像分身得知了西方的惨状。
当时在自己走后，单凭一个镜像分身不断的召唤饕餮，根本顶不住裂缝扩大的速度，空间节点深处的裂缝不断扩大，最终导致整个空间节点的坍塌。
坍塌之后，外在显化便是天空好像被人捅了一个巨大的窟窿，并且随着时间的推移，诡异争先恐后的涌出，天上的窟窿越来越大，然后破碎。
“胖子，将西方的饕餮转移到夏国。”
西方的空间节点中还存有上千尊饕餮，现在随着空间节点的破碎，也跟着到达了外界。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第532章 混乱
    “好.......好嘞休哥。”胖子艰难的抬起双手，那胖乎乎的大手已经变得颤颤巍巍，脸色惨白眼冒金星：“传.......传.......噗嗤！”
扑通！
胖子猛地吐出一口鲜血，随即肥胖的身躯轰然倒地，还不时的抽抽两下。
鲜血糊了自己一脸，胖子艰难道：“休哥我.......我是不是要死了？”
“嗯。”方休平静的点了点头，他看的出来，胖子确实已经到达极限了，长达一天一夜的战斗，外加不断传送饕餮，灵性早已耗尽，剩下的全是在透支生命。
也就是听自己的命令听习惯了，哪怕感觉快撑不住了，但听到命令依旧本能般的选择执行，然后猝死。
胖子连忙挣扎着抓住方休的裤脚，颤抖道：“休哥，你可一定要把我埋进御灵师陵园啊。”
哪怕胖子知道方休肯定会复活自己，但面临死亡谁也无法淡定，所以他不断嘱咐。
“对了休哥，我这应该算工伤吧？要有补助的，还要.......”
胖子的话还未说完，直接头一歪，死了。
看着死去的胖子，方休平静的伸出手掌：“时间倒流。”
在时间伟力的作用下，胖子身上的血迹开始倒流，钻入他的体内，他苍白的脸色也以肉眼可见的速度变得红润。
下一秒，胖子腾的一下起身，看向四周满脸茫然。
“休哥，这是哪啊？我不是在佛门的空间节点吗？”
方休为了帮助胖子恢复灵性，直接将他身体所处的时间点倒流至在佛门空间节点战斗之时，所以醒来的胖子才会一脸茫然，完全忘了之前力竭猝死之事。
“胖子，把这些饕餮转移到夏国。”方休没有解释，而是直接发出指令。
胖子接到命令后，就跟机器人一般，也不管自己在哪，为何会出现在这里，总之先执行命令，开始转移饕餮。
而方休则是深入空间节点深处，去寻找禁诡之躯，每个空间节点都有一部分禁诡之躯镇压。
然而，他寻找了许久，却迟迟找不到禁诡之躯。
他看向漆黑的天渊，眉头微皱，难道禁诡之躯随着空间节点的破碎，遗落到了彼岸之中？
“休哥，转移完了，对了休哥，我怎么突然出现在了西方啊？”一道白光闪过，露出了胖子的身影。
“走，回夏国。”
“好嘞休哥。”
.......
.......
夏国。
随着时间的推移，原本暂时稳定的道门佛门空间节点再次动荡起来。
道门的空间节点虽然有两大禁诡之躯稳固，但并不能彻底堵上，仅仅坚持了数个小时，裂缝便再次不可抑制的扩大。
而佛门扩大的更快，方休的那一击虽然灭杀了无数诡异，但诡异没多时便重新聚集，涌入现世。
战斗再度打响。
不过好在随着数千尊饕餮加入战斗，夏国的压力稍稍减轻了些许。
身为总队长的方休也加入了战斗，不断吞噬诡异召唤饕餮，一刻不停。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮异世界游录仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
战局一直僵持到了第二天，也就是彼岸降临之日！
“诡.......诡异！全是诡异！”
“世界末日了！”
身处边疆的无数御灵师以及士兵，骇然的看着不远处的地平线，密密麻麻的小黑点如潮水般涌现，越来越多，好似海啸。
此刻，整个世界仿佛被诡异所占领，唯有夏国是最后一片净土，而诡异们并不打算放过这最后一片净土，从四面八方席卷而来。
一望无际的诡异，根本看不到尽头。
正所谓福无双至，祸不单行。
当无穷无尽的诡异从四面八方将夏国包围之时，道门佛门的空间节点也彻底坚守不住，裂缝太大了，已经延绵至万里，越来越多的诡异突破包围圈，朝人类的城市进发。
刺耳的警报声响彻夏国各地，焦急的广播声不断响起。
“所有民众注意，所有民众注意，彼岸入侵已经开始，夏国生死存亡的时刻到了，这场战斗我们没有退路，请拿起你们的武器，保卫家园！”
“所有民众注意，所有民众注意，彼岸入侵已经开始，夏国生死存亡的时刻到了，这场战斗我们没有退路，请拿起你们的武器，保卫家园！”
整个夏国在此刻陷入一片混乱，哭喊声，怒骂声，爆炸声响彻天地。
士兵们疯狂开枪，灵性子弹不要钱般倾吐，交织成赤红的火力网，无数诡异被撕裂出碎片，但更多的诡异冲了过来。
“啊！！不要过来！”
“救......救我！”
仅仅一个照面，普通的士兵便被蛇虫诡异所撕碎，噗嗤噗嗤.......一团团血肉烟花绽放。
前一秒还在开着枪的战友，下一秒便被一只蜈蚣状的诡异咬掉了头颅。
在绝对的数量面前，哪怕是高阶御灵师也支撑不住。
“领域展开.天地熔炉！”
一位四阶巅峰御灵师张开了自身领域，他周围百米瞬间化作一片恐怖的熔岩之地，凡是进入其中的诡异瞬间便燃烧起来，爆发出痛苦非人的嘶吼。
他的脸上刚刚浮现一抹喜色，可下一秒，百万只蛇虫诡异连带着数只A级诡异冲入他的领域，恐怖的熔岩之地直接被填满，烧不完，根本烧不完。
撕啦！
这位四阶巅峰御灵师的身体直接被撕扯成碎片。
诡异很快进入城市，而普通人见到诡异的第一反应就是逃跑，本能般的逃跑，但诡异太多了，根本跑不掉。
无数普通人在半路上直接被诡异扑倒在地，巨大的口器一下又一下的扎入胸膛，鲜血迸溅。
无论男女老少，诡异面前，众生平等。
“妈妈我害怕。”一位小女孩紧紧的抱着自己的母亲。
母亲的眼泪止不住的下落，一旁的父亲同样如此，他们绝望又爱怜的看着自己刚满三岁的女儿。
“婷婷别怕，爸爸妈妈和你一起玩最喜欢的捉迷藏，你去藏到床铺底下，等爸爸妈妈来找你，无论听到什么都不要出声好不好？”
小女孩似懂非懂的点了点头：“婷婷会藏好的，那你们记得来找我啊。”
“会的......一定会的。”母亲止不住的哽咽。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记 

 

  第533章 周清风再现
    “没时间了。”父亲一把夺过女儿，将她藏到床底下，又掏出一块预言木牌，塞到女儿手里。
“婷婷，你不是最喜欢预言家哥哥了吗？这是预言家哥哥的牌子，只要你拿着她就可以看到预言家哥哥了。”
小女孩黑白分明的大眼睛中流露出一抹惊喜之色，这块牌子她早就见过，只不过爸爸妈妈一直将木牌当做宝贝，从来不让自己碰。
砰！
窗户破裂声响起，伴随着一阵非人的嘶吼。
小女孩的父母脸色猛地一变，赶紧将小女孩塞进床底，两人对视一眼，最终相互搀扶着朝声音传来处走去。
床底下的小女孩好奇的看着手中的木牌，满心欢喜，一双小手根本不足以将牌子完全握住。
“预言家哥哥真的会来吗？”
“啊啊！！”
两道惨叫声响起，小女孩被吓了一跳，本能般的就想尖叫，可却想起了父母的嘱托，一只手死死的捂住了自己的小嘴，一双大眼睛满是惊恐。
渐渐的，惨叫声缓缓消失，一切归于寂静，但害怕的小女孩依旧不敢出声，也不敢出去，她可能意识到了什么，握着预言木牌的手越发用力，心中不断祈祷。
预言家哥哥，你在哪啊？婷婷现在好害怕......
咚！
脚步声响起。
是预言家哥哥吗？婷婷眼中闪过一抹惊喜，她朝床边看去。
唰！
一张腐烂的人脸出现在床边，脸上的皮肉犹如融化的蜡烛一般，不断滴落，嘴角露出狰狞的笑意：“找到你了！”
惨剧不止一起，全国各地都在发生，无数人目睹自己的父母，朋友，邻居死去......恐惧绝望如潮水般蔓延，在这场关乎全人类的浩劫面前，人命......只是食物。
.......
.......
空间节点前，总部的一众御灵师收缩在方休四周，再外围则是无数的饕餮守护，而饕餮的外面则是无穷无尽的诡异。
因为夏国的最高战力都集中在此，此处的伤亡倒是比较小，但众人的力量都处于耗尽的边缘，除了方休以及他的扑克牌组织。
众队长身上或多或少都带着血迹与伤痕，沉重悲伤之色挂满脸庞。
“总队长，西南边境已经被诡异击破。”
“总队长，丰都市彻底沦陷，城内百姓无一人生还。”
“总队长，谷城彻底沦陷。”
“总队长，大批诡异正在朝墨岭一带进发。”
“总队长.........”
一道皆一道的噩耗传来，原本安稳和谐的夏国仿佛在一瞬间陷入毁灭的边缘。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记极战世纪仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么
诡异来的太快了，内外夹击。
外有其他各国空间节点涌来的诡异，内有道佛空间节点的诡异，四面八方腹背受敌。
杨明看着四周不断倒下的士兵，双目赤红。
“休哥，夏国还有未来吗？”
方休没有回话，而是平静的注视着眼前的一切。
这时，他的一道镜像分身仿佛突然失去控制似的，径直的走来。
方休眉头微皱，他从镜像分身之上感受到了一股熟悉的气息。
“周清风？”
镜像分身点了点头，他停在方休一米之处，缓缓开口：“方休，现在你认识到现世与彼岸的差距了吗？这才仅仅是刚入侵，夏国便已经抵挡不住了，只有全民诡异化才能拯救世界。”
方休平静的注视着占据自己分身的周清风，淡淡道：“说完了吗？”
周清风恍若未闻，继续道：“如果你当初没有阻止我，现在便不会死这么多人，不过现在说这些也无用了，我知道你不会被我动摇想法，你也不要误会，我这次前来并不是来告诉你，你的行为有多么的错误，而是想要帮你。
我会把我知道的都告诉你，等你都尝试过后，如果依旧无法成功，我希望你能帮我执行全民诡异化。”
“不必了，哪怕所有的路都行不通，哪怕全人类都死绝了，我也不会帮你。”方休平静回绝。
周清风神色不变：“我很清楚，你救世是为了报仇，为了更好的积蓄力量，或许到了最后，你会舍弃现世，独自前往彼岸，但我要告诉你的是，如果你真想报仇，就永远不能放弃现世。”
方休眉头微皱，没有明白周清风的意思，诚然夏国可以为他提供不小的助力，但这并不意味着，没有夏国的助力，他就无法报仇。
如果用尽一切办法之后，他依旧无法拯救现世，或许真的会向周清风说的那样，放弃现世，带着全人类的仇恨，独闯彼岸。
他不可能留在现世与所有人一起死，他只会活下去，替自己以及全人类报仇。
而且，他留在现世，也只是无尽的重复死亡回档，这毫无意义。
周清风继续道：“现世是你报仇的关键，因为御灵师的尽头是神明！而想要成神的关键是信仰，没有信仰便无法成神，而没有人，便没有信仰。”
信仰？
方休心中微动，他知道信仰之力很重要，从天使那里便可以看出，却没想到没有信仰便无法成神。
“想要拯救现世，只有两条路可以走，一是全民诡异化，二则是成神！成神之后可以拥有自己的神国，只要用神国笼罩现世，便可以隔绝诡异入侵，保住全人类。
但是，很可惜的是，现在的你，根本无法成神，即便你已经有了成神的必备条件，信仰！但你的实力远远不够，六阶灵体，七阶律令，八阶半神，九阶真神！
你现在距离真神足足差了四个位阶，这种差距宛若天渊，哪怕你如天使之子降临那次，融合数位五阶六阶，再依靠破限之力，也不过才堪堪七阶，你拿什么成神？
如果上次你没有阻止我，我早已借助天使之子的躯壳重生，污染全人类，实行全民诡异化，假以时日，我成神之后，便可以帮助那些转化为诡异的人类恢复理智！”
面对周清风爆出的成神隐秘，方休无动于衷：“说完了吗？说完你可以滚了。”
周清风微微摇头：“方休，你会改变主意......”
还不等周清风反应，方休便收回了镜像分身。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第534章 回档与安排
    对于周清风的出现，杨明等人就在一旁，自然也听到了两人的对话。
“休哥，难道真像周清风说的那样，只能全民诡异化？”杨明脸上浮现一抹担忧之色：“可问题是，我没见过诡异会抽烟啊？要是我变成了诡异那.......”
“白痴。”白齐打断了杨明的脑瘫发言。
“我不想变成诡异，诡异太丑了。”这是萧初夏。
“休哥，我宁愿战死，也不愿加入敌人，这和投降有什么分别？”这是李孝儒。
众人你一言我一语，发表着自己的意见，不过没说几句话，另一波诡异潮便来了，只得纷纷投入战斗之中。
方休平静的注视着众人浴血奋战的身影，最终掏出了手术刀，自杀了。
......
......
距离彼岸入侵的第七天。
总部之中，方休召开紧急会议，总部高层齐聚一堂。
“今天召集你们来此，是为了安排七天之后的彼岸入侵应对事宜。”方休缓缓扫过众人。
众人无不正襟危坐，认真聆听。
“第一点，全力锻造灵性子弹，灵性武器，不要节省灵性材料，务必将材料全部转化为兵器。”
“总队长，这一点一直在做，目前全国各大军工厂都在全力生产灵性武器。”一位中年男子汇报道。
这次会议不单单有总部的队长，还有不少各行各业的专家，他们一直在总部担任管理层。
队长们只适合带兵战斗，真正的后勤保障，联络统筹还得看专业人士。
方休缓缓摇了摇头：“不够，把订单交给民间工厂去做，举全国之力生产灵性武器。”
众人顿时大吃一惊。
“总队长，这......这恐怕不合适吧？灵性武器的生产一直都是总部机密，一旦交给民间工厂，那必然会导致泄密。”
方休没有解释，而是平静道：“照我说的去做。”
“是，总队长。”
“第二点，大力收购各国灵性材料的储备。”
“总队长，这点总部也一直在推进，只是末日将至，灵性材料的价格越炒越高，现在进展并不算太快。”
“动用国库储备，高价收购灵性材料，一倍不行就两倍，三倍，记住，哪怕花光国库也在所不惜。”
方休的话让众人有些动容，在场的都不是傻子，耗尽国库去加价购买灵性材料，如此亏本的生意还要去做，那就只说明了一件事。
彼岸入侵之后，钱恐怕就变成废纸了。
“总队长。”一位带着金丝眼镜的专家站了起来，沉声道：“如果不惜一切代价去收购灵性材料，前两天恐怕还能做到，但现在全世界都在盯着夏国的一举一动，要不了多久他们肯定能猜到咱们的意图，到时候就怕有钱都买不到了。”
“无妨，买不到就去抢。”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了
“抢！？”
众人皆是一愣，谁也没想到方休居然说的如此直白。
“方莫离，你带队去抢各国的灵性材料储备，凡是不肯卖的，直接抢回来。”方休吩咐道。
方莫离面对这道命令心里是一百个不情愿，装逼的事他喜欢干，但这种趁火打劫强取豪夺之事，在他看来有损自己孤傲的形象，不过他不得不答应。
在总部，没人能拒绝方休的命令。
“第三点，全民皆兵，为每一位民众发放枪械、灵性子弹、灵性武器。”
“总队长，情势已经严峻到这种地步了吗？”
方休点了点头：“不错，这场战斗关系到了夏国的存亡，每个人都只有两种选择，要么战斗，要么等死。”
此言一出，众人心中越发沉重，他们对于预言家的话坚信不疑，既然预言家都如此说了，那便意味着，夏国真的到了生死存亡的时刻。
“最后一点，我从未来中看到了诡异的入侵方式，是通过空间节点入侵，到时候空间节点会不断扩大，现世将涌现出无数的诡异。”
“空间节点吗？”
“总队长，那咱们现在应该在夏国境内的三个空间节点处加派重兵！”
方休摇了摇头：“不必，这三个空间节点我会将其封堵，真正的威胁来自国外。
彼岸入侵的第一天，全世界除了夏国之外，会全部灭亡，届时诡异将从四面八方入侵夏国，现在你们这些战术专家需要做的，就是制定出作战方案。”
“仅仅一天，除了夏国以外的各国就会全部灭亡！？”
听到这个消息，众人无不倒吸一口凉气，他们预想到末日的恐怖，却没想到竟如此恐怖，全世界各国竟连一天都坚持不下来。
“现在，开始制作作战计划以及防线，另外去联系新闻部，准备全球直播，我要将各国灭亡的消息公之于众，逼迫各国民众前来夏国。”
方休当真是语不惊人死不休，每一句话都在挑战众人的三观，震得他们久久无语。
“总队长，全世界七十亿人口，一旦您将各国灭亡的消息公之于众，那可以想象，全世界的人都将争先恐后的来夏国，之前您宣告末日要来临之时，每天来夏国的人次已经创下历史新高，各大城市早已人满为患，甚至还闹出不少乱子，要是再来一次，恐怕每天的人次将直接翻倍啊。
夏国的城市没有那么大的容纳量啊！”
方休平静的看了说话的专家一眼：“谁说一定要安排到城市？夏国的荒郊野岭很多，将所有外国人都安排到这些地方，按照难民安置。”
他此举并不是为了拯救外国人，或者说他的目的从来都不是救人，而是为了人口。
与其让这些人被诡异吃了，壮大诡异的力量，倒不如安置在夏国，为他提供信仰与恐惧。
当然了，七十亿人在七天之内全部转移到夏国，根本不现实，交通会陷入混乱，夏国也根本装不下，不过方休也没打算掠夺全部人口，能来多少算多少。
安排好一切之后，方休便开始着手利用梦魇的虚实转化之力，制造彼岸入侵的画面。
为了让全世界恐慌沸腾，他打算直接上画面。
画面也十分简单，只需要将上次回档时，世界末日的真实场景呈现在梦境之中，再利用梦魇的虚实转化之力，将梦境投影到现实即可。
保证绝对真实。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释 

 

  第535章 向世界传递恐惧
    倒计时第六天。
这是一个万众瞩目的日子，因为预言家方休再度召开全国直播，世界各国转播。
距离他上次这么做，还是一个月前宣告世界末日来临。
这一次直播牵动着全世界的心，所有人都知道，预言家肯定会再度宣布一些震动世界大事，尤其是在末日将临的这个敏感的时间节点。
所以直播开始之前，数以亿计的民众便早早的守候在屏幕之前等待。
当指针指向10:00之时，屏幕之上准时出现画面，预言家的身影通过网络传遍千家万户。
“预言家出现了！”
“休哥好帅！”
“恋爱脑赶紧退出直播间。”
“有点紧张怎么办，这次不会还是宣布坏消息吧？”
“都特么世界末日了，消息再坏还能坏到哪里去。”
直播画面中，方休没有丝毫废话，末日降临，时间无比珍贵，每一分每一秒都不能浪费。
“宣布一个消息，彼岸入侵的第一天，全世界各国将灭亡，唯有夏国存活，换句话说，夏国是你们存活的唯一希望。”
平静的声音犹如一个重磅炸弹传遍世界各地。
仅仅一句开场白，便震惊的世界为之失声。
无数人只感觉自己的脑袋嗡了一下，一片空白，不少人纷纷询问自己身边的人，是不是听错了。
沉寂片刻之后，网络上直接炸锅了。
“第一天全世界各国就灭亡了！？这......这未免也太夸张了吧？”
“这怎么可能？世界各国的人口以及御灵师数量加起来都超过夏国了，现在又不是只有夏国一家在搞全民御灵师计划，就跟军备竞赛一样，夏国只是遥遥领先，但世界各国也在奋勇直追，总数加起来，不弱于夏国。现在你跟我说仅仅一天各国就没了？开什么玩笑！？”
“快来看，这有一个质疑预言家的行走的五十万。”
“各国都没了，只剩夏国了，那岂不是意味着现在夏国的实力已经可以吊打全世界了？？”
“小了，格局小了，我表哥是总部的御灵师，据他说，仅凭方总队长一个人就可以吊打全世界了，方总队长这段时间一直在养殖饕餮，听说至少养了一千万只。”
“小了，格局小了，一千万怎么够，至少一亿，一人一亿！”
“咦，你们没领到饕餮吗？我们上京市只要年满十八周岁，都可以去总部免费领取一只饕餮。”
此时的夏国民众还能在网上调侃，但夏国之外的人则纷纷面如死灰，如丧考妣，是一点也笑不出来了。
毕竟死的是他们，而不是夏国。
各国首脑也因方休的这句话陷入慌乱，一群政客智囊齐聚一堂，激烈讨论。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮极战世纪仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记
“谎言！一定是谎言，预言家此举是想借助彼岸入侵之际，趁机侵蚀各国，统一世界。”
“可是，预言家自出道到现在，他的预言一次都没有错过。”
“没错过那又如何？所谓的一个月后彼岸入侵世界末日，还不全是预言家的一面之词。”
有深信阴谋论的，但也有对预言家深信不疑的。
“预言家说的很有可能是真的，近期夏国正在全力收购全世界的灵性材料，而且出价奇高，就算是你抬价十倍，夏国一样会买，这太不正常了，简直是自己放弃了自己的国家经济，只有一种解释，那就是彼岸入侵比想象的还要恐怖，世界秩序会大乱，到时候钱不再是钱，只是废纸。”
“必须想办法赶紧和夏国搭上线！”
直播画面中，方休并没有给众人太多的反应时间，直接掏出了另一个重磅炸弹。
“我从未来中截取了部分画面，那是彼岸入侵第一天的画面。”
听到这句话，不少人精神一振，以往他们获知未来信息都是靠着方休口述，没想到这一次竟然能有幸和预言家一样，亲眼目睹未来一角？
也有一些人敏锐的意识到，预言家的实力更强了，居然能从未来之中截取画面，这等手段简直与仙神无异。
画面中，方休大手一挥，顿时一道水幕般的光华出现在全世界的眼前，那水幕缓缓波动，最终浮现出一幅令人窒息的恐怖画面。
画面之中，密密麻麻的诡异占据了天空和大地，天空中有巨大的裂缝，诡异如雨落，大地之上无数民众惨叫逃跑，一座座世界知名建筑被诡异推倒，嘶吼声，呓语声，惨叫声不绝于耳。
那种完全的写实场景，以及形态各异，甚至比山还高的诡异，无比真实，是世界上任何特效都做不出来的画面。
不少心理承受能力比较差的人，在看到画面中的蠕动血肉，断指残骸之时，甚至呕吐出来。
最可怕的是，有不少人竟然在画面中看到了自己的身影！
慌不择路的逃窜，然后被诡异扑倒，分食，血肉撒了一地。
这就是........世界末日吗？
恐慌如潮水般在全世界范围内开始蔓延。
在方休的视野中，犹如实质化的恐惧已经将全世界笼罩大半，对此他早有准备。
开启直播之前，他早已派出数道镜像分身前往世界各地，为的就是在这一刻吸收恐惧。
源源不断的恐惧汇聚在梦魇身上，方休能清楚的感觉到，梦魇已经达到了五阶的极限，只差一步便可以突破六阶！
不够，恐惧还不够！
单纯的画面不足以引发出人内心深处最原始的恐惧，真正的恐惧永远来源于生死之间。
方休隐隐有种预感，当彼岸真正入侵之时，无数人在绝望与恐惧中死去，那便是梦魇进阶之机！
上一次彼岸入侵，太快了，以至于浪费了全世界各国提供的恐惧之力，这一次，他将抓住任何变强的机会。
渐渐的，未来画面中出现了夏国，古老巍峨的夏国宛若一座钢铁长城般，屹立在诡异浪潮之前，一尊尊如远古神山般的饕餮屹立，一望无际整齐排列，浑身带满肃杀之气的士兵，好似汪洋般占满全部画面。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮 

 

  第536章 不能
    一百万？一千万？还是一个亿？没人知道这些士兵的具体数字，因为数量多到早已超过了眼睛可以容纳的范围。
那恐怖的诡异浪潮冲击到夏国之时，直接被饕餮和士兵以及无数位御灵师联手抵挡在外，画面之震撼，是任何电影大片都做不出来的，它就像人类文明最后的孤岛，抵御了来自四面八方所有的暗潮。
时隔多年，这座古老的东方国度，再一次以震撼人心的视角，屹立在世界的眼中。
画面就此终止，世界已然失声。
“这就是夏国的底蕴吗？怪不得唯有夏国独存！”
“夏国就是有了预言家才有了如此强大的底蕴，饕餮是预言家的，那些御灵师也是预言家培养出来的，该死，为什么预言家会这么强！”
“哎，人和人的差距远胜人和狗，往往推动时代前进的，并不是成千上万的普通人，而是那么几个人而已。”
有人感慨，亦有人兴奋。
无数绝望的人眼中爆发出希望的曙光，夏国！一定要前往夏国！
一些聪明人，在画面结束的那一刻，便直接夺门而出，开上车就往机场跑。
可以想象，当直播结束之后，众人反应过来，前往夏国的机票将一票难求。
那些距离夏国比较近的国家，更是欣喜若狂，开上车就跑。
直播现场，前来参加的各国记者早已将专业素养抛诸脑后，大脑一片空白，他们是在现场看的未来画面，那种震撼感比通过屏幕观看还要强烈数倍，宛若身临其境。
直到方休起身要走，才有记者反应过来。
那是一位金发碧眼的白人女记者，一身修身蓝色小西装，露着一截雪白脚踝和脚背，其余部分被一双黑色高跟鞋包裹，一想到自己的国家即将灭亡，她急忙起身问道：“方总队长，难道就没有别的办法吗？夏国如此强大，能不能帮帮别的国家。”
“不能。”
女记者面对方休如此直白的回答，呆愣当场，她显然没想到方休会如此无情的回答，要知道现在开始全世界直播啊，这般回答不怕被其他国家的人民诟病吗？
她转念一想，也是，过几天之后就没有其他国家了。
于是她连忙改口：“方总队长，请问夏国方面是如何组织接纳各国人员的？”
方休微微凝眉：“组织？我想你是误会了，并不是我请你们来夏国，而是赐予你们一线生机，能不能抓住，就看你们自己了。”
说完，方休便转身离开了，只留下呆若木鸡的各国记者。
片刻后，反应过来的记者几乎同一时间掏出电话，疯狂的开始给国内的亲人拨打电话。
“你快带着爸妈来夏国，东西不要收拾了，全都扔了，对现在，就现在，立刻马上！
你不用管我，我就待在夏国哪也不去。”
“什么！？你说机票已经没了？被那帮政客管控了？fuck！这群婊子养的，他们肯定是想先安排自己的人前往夏国！赶紧去夏国大使馆！请求夏国人帮助。
什么！？你说夏国大使馆刚刚发出通告，优先接收御灵师，以及对夏国做出杰出贡献者？这是歧视！赤裸裸的歧视........杰出贡献就是提供灵性材料？快！赶紧去买灵性材料，不对，拿上家里的枪，去抢！”
这次直播结束之后，方休所造成的风波直接影响了全世界，在全世界范围内掀起了巨大风暴。
与此同时，夏国各大机场的飞机也飞向各国，去接收御灵师。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
优先接收国外的御灵师，这是方休亲自下达的命令，御灵师是优质人口，不仅自身可以抵挡诡异，且因为灵性的缘故，所能提供的恐惧与信仰更是远超普通人。
......
......
世界各国的顶级富豪们，纷纷坐上豪华轿车，前往自家所在的私人机场，对他们而言，根本不用和普通人去抢机票，因为他们有私人飞机。
“老板，刚刚向夏国方面发送了请求降落的消息，但夏国方面说，现在是特殊时期，不允许任何私人飞机进入夏国境内，一旦靠近便会被击落，现在想前往夏国，只能走官方开通的正规渠道。”
“fuck！居然敢让我和那些下等人去抢机票！”
“老板，夏国那边还说了，只要是对夏国做出杰出贡献的人，便可以降落。”
“这群贪婪的东方人，给他们钱！我愿意出资十个亿！”
助手摇了摇头。
老板顿时一怒：“一百亿！别告诉我一百亿还换不来一个降落的名额！”
助手依旧摇头：“夏国不要钱，只要灵性材料。”
“灵性材料？”老板连忙问道：“公司之前囤了多少灵性材料？”
“一点五吨，这些灵性材料只够换取一个成年人，以及一个孩童的入境名额。”
“fuck！fuck！这比诺亚方舟的门票都贵！”
世界各国的富豪们在此刻也发现了，自己坐拥的万亿财富，已然沦为废纸，硬通货成了灵性材料，留给他们的只有两个选择，要么和普通人一样去抢票，如果运气好的话，可以抢到，运气不好就只能等死。
要么，用灵性材料换取入境名额，狠狠的挨宰。
只是，他们不知道的是，哪怕挨宰之后，倾家荡产进入夏国，也只会被安排在荒郊野岭来一次荒野求生。
在全世界的人口源源不断涌入夏国之时，方休也开始了自己的行动，功率全开制造饕餮，制造御灵师，抓紧每一分每一秒去提高夏国的实力。
转眼间，三天已过。
此时距离彼岸入侵只剩三天，而这一天也是空间节点异动的开始。
“胖子，去西方空间节点。”
“好嘞休哥。”
......
......
西方空间节点外围，一群人形诡异正在悄无声息的聚集。
而为首的是一位金发碧眼，身穿紫色西服的高大男子，其身旁站着五人，皆是身穿西装，打着领带有男有女，且每个人的西装颜色都不相同，五颜六色的好似一朵朵娇艳的花朵。
正是理想乡的几人。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪天地苍茫：天之高兮 

 

  第537章 禁诡之眼
    “理查德，马上就要到那些东方人的据点了。”
“切断信号的技术人员就位了吗？”理查德双手插兜问道。
“准备就位了，只等你一声令下，东方人据点的信号便会被立刻切断，随后手下的人便会对据点发起猛攻！”
理查德嘴角露出一抹尽在掌握的微笑：“很好，远在东方的预言家不是号称能够预知未来吗？这一次我倒要看看，他能不能预知到我的行动。”
面对理查德的自信，其他几人有些忧虑。
红玫瑰担忧道：“老大，花神之力应该能保住咱们不被预言家杀死吧？”
理查德微微皱眉，不悦道：“区区预言家，在伟大的花神面前不过就是蝼蚁而已，怕什么？走，进攻据点！”
他一声令下，随即双手插兜朝着据点走去，然而预想中的帅气一幕并没有发现。
按理说，一声令下之后，无数小弟应该从自己的身后涌出，朝着空间节点进攻，可当他真正下完命令之后，却发现了四周一片寂静，没人应声。
理查德眉头一皱，一边扭头一边喝道：“我说让你们进攻........”
话刚说到一半，他便直接僵在原地，一双眼眸瞪得老大，不可置信的看着身后。
此时他的小弟们竟一个个被吊在半空中，拼命挣扎，四周的声音仿佛被吞噬了一般，根本传不出来分毫。
绑住他们的是一个个从天而降的银色发丝，好似虚空中蔓延而出，死死的缠绕在众人的脖颈，吊于半空。
“这......这怎么可能！？”理查德不可置信的狂呼，完全不理解发生了什么，数位五阶强者，还拥有花神之力当做底牌，可此时此刻，居然在瞬息之间，全部被人吊了起来，自己还丝毫没有察觉，这是什么鬼故事！？
为什么不使用花神之力？使用花神之力借助花朵重生不就摆脱这些银色发丝了吗？
正当他惊疑不定之际，一道平静的声音骤然从他身后不足一米处响起。
“就由你来充当我的替罪羊吧。”
“什么！？什么时候！！”
理查德猛地转身，见到了一张平静白皙的人脸，明明是一张很俊美的脸，可落在理查德的眼里，简直比地狱中爬出的恶魔还要恐怖。
他本能般的就要后退，身形瞬间化作一道残影就要消失在原地，可就在这时，一只白皙修长的手掌径直的穿透残影，一把扼住理查德咽喉，如同拖死狗一般，狠狠将他从残影中拽了出来。
理查德拼命挣扎，想要发动花神之力转移，然而他却惊恐的发现，花神之力消失了，被方休全部吞噬殆尽。
此时此刻他终于明白，为何自己的手下被吊在半空中，还不使用花神之力了，原来不是他们傻，而是用不了。
“你.......”他挣扎着想要开口说话，企图利用花神来谈判，然而仅仅刚说出一个字，方休掐着他的脖子轻轻抬手，随即猛地一摔。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记
砰！
理查德身躯狠狠落在地面之上，一双阴翳的双眼一点点的翻起来白眼，最终彻底晕了过去。
“昆仑蛆。”
“老奴在！”
“占据这个人的身体，然后控制他所有的手下，去各大空间节点，把禁诡之躯给我带回来。”
“老奴领命！”昆仑蛆兴奋道，终于有机会出外勤了，他等这一天太久太久了。
当然，昆仑蛆并不打算利用这次机会逃跑，因为方休早已截取了他的部分意识碎片，深知时间之力恐怖的他，很清楚，无论自己跑到何地，方休都可以利用时间倒流之力，将自己拉回来。
他兴奋的原因只是因为可以出来好好玩耍一下。
其实昆仑蛆是一个很知足的人，主要是他从来没过过什么好日子，自从诞生之初就在昆仑镜所处的宫殿之中困着，每天只能和尸体玩耍，遇到方休之后每天只能和刑具玩耍，现在可以借着做任务的机会，出去转转，对他来说已经是曾经可望而不可即的事情了。
昆仑蛆立刻占据了理查德身体，随后施展秘法将理想乡的所有人全部变成傀儡，这种事情对他来说小菜一碟，拥有无数强者记忆的他，如果连这都做不到，也就没有活着的价值了。
在请示完方休之后，昆仑蛆便带着理想乡离开了。
而方休则是转身进入西方的空间节点之中，此时空间节点的异动已然出现，诡异明显开始增多。
他没有理会那些诡异，而是径直的朝着空间节点深处伸出了手，他的手仿佛能无限延长，跨过了层层壁障，一把抓住了空间节点深处的一颗眼球。
禁诡之眼！
随着禁诡之眼的掏出，空间节点深处顿时传来轰的一声巨响，仿佛有什么东西破碎一般。
那是空间节点在碎裂，曾经的它靠着禁诡之眼维持，阻挡彼岸的入侵，如今禁诡之眼被取走，空间节点自然只有破碎这一条路了。
无穷无尽的诡异从空间节点中涌出，进入到了现世，虚空中不可避免的出现了一道恐怖的百米裂缝，并隐隐有扩大的趋势。
可以想象，当这些诡异涌入西方之后，要不了两天，整个西方都会成为一片死地。
不过方休并不在乎，因为即便他不这么做，西方的人也是难逃一死，早死一天晚死一天，并没有太大的分别，反正都要死。
他这么做的目的是为了堵住夏国的空间节点。
之前他掏出心脏，放置在道门的空间节点，空间节点有明显的减缓扩散的趋势，由此可见，只要禁诡之躯足够多，那夏国的空间节点还是有希望封住的。
到时候，便可以改变内外夹击的局面，专心应对国门之外的诡异。
上一次夏国防线崩溃如此迅速的原因，也是因为腹背受敌，这一次，他将扭转局势。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮异世界游录人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第538章 凑齐禁诡之躯
    方休平静的看着遍布天地的诡异，所有胆敢进入他周身三米之内的诡异，皆会被一股恐怖的吞噬之力所吞噬。
正是饕餮律令在发挥作用，以他如今的实力，已经可以发挥出更多饕餮律令的力量。
“胖子。”
“我在这休哥。”
极远处，一处巨石之后，胖子贼兮兮的露出半个头颅。
方休的身形瞬间消失在原地，当他再度出现时，已经到了胖子身旁。
“摄像机带了吧。”
胖子点了点头：“按照你的吩咐，摄像设备全都带齐了，为了防止没电，我还特意多带了几块备用电池，对了休哥，你还一直没说让我带摄像机做什么呢？”
方休指了指远处正在飞速扩散的诡异：“你去拍摄它们，把它们是如何在西方肆虐的场景全部录下来，转播到国内。”
胖子顿时大惊失色，看了看密密麻麻无穷无尽的诡异，有些害怕：“休哥诡异有什么好拍的啊。”
方休没有解释：“无需多言，去吧，穿上这件寿衣。”
他直接扔给胖子一件从葬地里兑换出来的顶级寿衣，哪怕面对S级诡异都能抵挡片刻。
对于拥有瞬移能力的胖子来说，只要不是被瞬间秒杀，哪怕是碰到六阶诡异都可以逃脱，而这件寿衣就是为了防止他在还未反应过来的时候，被直接秒杀。
胖子两眼放光的接过了寿衣，仔细抚摸爱不释手，他在葬地待的时间不短，自然知道这件寿衣的价值，早就想兑换了，但奈何始终筹不够冥币。
空间能力虽强，可惜直到现在他也没有大规模的杀伤能力，更多的是用来逃跑，只能期待以后等级高了，觉醒一些攻击性的能力。
“好嘞休哥，保证完成任务。”
胖子应了一声，随即便扛着摄像机朝诡异走去。
“等一下。”方休叫住了他。
胖子微微一愣：“咋了休哥？”
“先送我回国内。”
胖子恍然大悟，不好意思的挠了挠头：“差点忘了。”
随后，胖子便将方休送回了国内。
......
......
道门空间节点。
一道流光宛若流星一般朝空间节点方向疾驰，正是无为老道。
前不久无为老道刚刚接到门下弟子的飞剑传书，说空间节点发生异动，大量诡异涌现，如果不是方总队长放置的上千尊饕餮坐镇，局面怕是早就失控了。
正当无为老道到达空间节点外围之后，却发现自己的门下弟子竟一个个在山门中玩着手机。
意识到上当受骗的他顿时勃然大怒：“混账！不是说空间节点异动吗？你们都在这里玩手机做什么，为什么不去镇压空间节点！？说！是谁的主意，居然敢欺骗为师！”
一位弟子起身道：“师傅，弟子们没骗你，刚刚空间节点确实异动了，但异动了没几分钟，方总队长就来了，他掏出一个诡异的眼球，往空间节点中一扔，异动就被镇压了，不止镇压了，就连空间裂缝都缩小了好多，现在里面冒出来的诡异还不够饕餮吃的。”
无为老道一愣：“眼球？难道是禁诡之眼？可是禁诡之眼在镇压其他的空间节点，如果被取出来，岂不是意味着其他的空间节点没有了封禁？”
他想到此处，不由脸色一变，急忙问道：“方总队长呢？还在空间节点里面吗？”
那名道门弟子摇了摇头：“方总队长镇压完空间节点之后，便离开了。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮
“走了！？不行，我得去问问，随意取出空间节点中的禁诡之躯会出大乱子的。”
无为老道刚迈出两步，却突然顿住，恍悟道：“老道我糊涂啊，方总队长能看到未来，这样做自然有他的用意，我问这些做什么？自寻烦恼还不如玩会手机。”
于是他也坐了下来，和弟子们一起玩起了手机。
......
......
佛门空间节点。
方休从道门离开之后，直接来了佛门。
此时的佛门空间节点之中，空见正在带领着十八罗汉，以及全部佛门弟子与诡异战斗。
空间节点的异动是同时发生的，是彼岸入侵的征兆，道门空间节点异动之时，佛门自然也不例外。
不过相当于无为老道的不务正业，空见和尚明显好得多，一直在山上吃斋念佛，所以当空间节点异动开始时，便直接带人去镇压了。
“拈花佛印！”
空见眼眉低垂，手指成拈花状，绽放出无量佛光，仅仅瞬间便清空数百万只蛇虫诡异，不过诡异的数量依旧不见减少，反而有越来越多的趋势。
空见微微皱眉，正打算再度出手之时，却眸光微动，转身看向远方。
“阿弥陀佛，贫僧空见，见过方总队长。”
话音刚落，方休的身影便凭空出现。
“方总队长可是预知到了今日佛门空间节点会出现异动，特来镇压？”
方休平静的点了点头：“这里没你们什么事了，你带着所有佛门弟子去总部集合，稍后总部会安排你们前往边疆。”
“是，方总队长。”
空见深知方休的脾气，所以对于他的命令，没有丝毫的疑问，直接开始执行。
待佛门弟子走后，缺少人镇压的诡异们越发肆虐。
甚至有一些不长眼的A级诡异，竟朝着方休走来。
“领域展开.无间地狱！”
方休平静的声音犹如天帝赦令，一声令下，一座地狱的虚影瞬间将整个空间节点全部笼罩起来。
下一刻，无数诡异凄惨的嘶吼声响起，落在方休耳中，宛如世上最动听的交响乐。
杀戮！
无休止的杀戮！
无间地狱中，每时每刻都有无数诡异惨死，而随之而来的，则是一尊又一尊的饕餮诞生。
空间节点深处的空间裂缝，以一种缓慢却不可阻挡的趋势不断扩大，诡异越来越多，但却没有一只可以逃出无间地狱。
杀戮一直持续到第二天。
昆仑蛆回来了，他带着除夏国以外，所有的禁诡之躯回来了。
以昆仑蛆的知识储备，给他一个五阶的躯体，他甚至可以当成六阶去使用，当今世界，除了夏国有能力阻挡他以外，其他各国都阻挡不了他。
收回禁诡之躯自然不是什么难事。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第539章 晋升六阶的想法
    “主上，老奴回来了，幸不辱命，所有禁诡之躯全部带回。”昆仑蛆一脸邀功的看着方休，可眼眸深处却隐藏着一丝落寞。
那是没玩够的落寞。
不过方休的下一句话，却让他的落寞瞬间转化为狂喜。
“嗯，接下来你带着理想乡的人去边疆，很快会有大量的诡异入侵夏国，你需要做的就是尽可能的杀死诡异。”
昆仑蛆瞬间狂喜，杀戮是他最喜欢的事情，他本以为任务完成之后，就会被收回躯体，却没想到居然还能继续出任务。
“是，老奴定然不让主上失望！对了主上，这禁诡之躯凑到一起，隐隐有复活的趋势，此獠虽然实力不过七阶，但老奴唯恐此獠弄脏主上您的衣角，所以施展秘法，隔绝了躯体之间的联系，杜绝了它复活的可能，还请主上原谅老奴的自作主张。”
昆仑蛆说的很是委婉，其实他很清楚，以方休目前的实力，根本不是七阶的对手，保不齐会被锤到土里，但他肯定不敢这么说。
如果有机会，他当然巴不得禁诡能够杀死方休，但他深知，领悟宙字的方休有多难杀，即便打不过七阶，也绝不会被七阶杀死，所以还是抓进讨方休欢心，才是上策。
“嗯。”方休点了点头：“你去吧。”
“是主上！”昆仑蛆高高兴兴的领命走了。
方休平静的注视着散落一地的禁诡之躯，有眼珠，有手臂，有尾巴，每一处躯体之上，都流转着律令的气息。
他心中隐隐有了一个想法——融合禁诡，打破人类肉身限制，转为灵体，晋升六阶！
或许，只要融合了禁诡，晋升六阶之后，便可以依靠禁诡之力封印夏国所有的空间节点，而不是选择直接用禁诡之躯去填。
虽然直接利用禁诡之躯封印空间节点也能做到，但这就相当于白白损失一只七阶诡异。
禁诡曾是周清风晋升六阶所融合的诡异，以周清风的眼光，他所选择的禁诡绝对不会差，即便不是七阶中的第一，也绝对是佼佼者。
所以融合禁诡晋升六阶，是上上之选。
寻常五阶想要突破六阶，融合的都是六阶诡异，能够融合七阶诡异便已经是不可思议，更何况是能够封印空间节点的禁诡。
当初周清风之所以剔除身体中的禁诡，并不是他封不住夏国的空间节点，而是他无法封住全世界的空间节点。
毕竟每个空间节点的位置天南海北，相隔太远，他不可能一个人站在夏国，施展禁诡之力就将全世界的空间节点全部封住。
并且他一直想着反攻彼岸，为死去的亲人战友报仇，自然不会一直待在夏国维持封印，所以才会剔除禁诡，并将禁诡肢解，放置于各大空间节点。
以周清风的实力，他自信自己没了禁诡之后，只要去了彼岸，定然可以找到比禁诡更加强大的诡异融合。
现在方休面临的形势与周清风不同，这一次的彼岸入侵已经是到了最后时期。
如果将彼岸比作大海，大海从来都不是平静的，会掀起一波波的浪潮拍向岸边，每一次的诡异入侵高峰期，便是浪潮拍向岸边的时候，而周清风面对的，正是一次比较大的浪潮。
可方休面对的，却是海啸，是大海要将陆地吞噬而发起的海啸。
禁诡已经封不住所有的空间节点了，只能集中所有，封印夏国的空间节点。
方休思考片刻，最终决定进行尝试，融合禁诡既有可能封印夏国的空间节点，还能晋升六阶，已经是当下最好的选择。
一念至此，他.......自杀了。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了
.......
.......
时间回溯到距离彼岸入侵的最后四天。
总部之中，会议室内。
“什么？！方总队长，你要取走所有空间节点的禁诡之躯？？”无为惊呼道。
“这......这怕是有点不太妥当吧，此举稍有不慎可能会灭世的。”
方休平静的看了他一眼，淡淡道：“我如果想灭世，何必多此一举？”
无为老道一愣，随即干笑两声：“也是，也是。”
方休缓缓扫过总部的一众高层：“明天各大空间节点便会失控，空间裂缝不断扩大，最终封禁彻底被破坏，彼岸便是通过空间节点入侵的，所以我打算取走所有禁诡之躯，并融合它，晋升六阶，继而借助禁诡之力封住夏国境内的所有空间节点。”
一众高层面露沉吟之色，杨明高声道：“休哥，说这么多做什么，反正我们都听你的。”
“嗯，我已经派人去取国外空间节点的禁诡之躯了，本次通知你们，是让你们带队去道佛空间节点，我取走道佛空间节点的禁诡之躯后，融合期间便是一段真空期，定然会有大量诡异入侵，而你们要做的，就是在我融合成功之前，挡住诡异入侵。
无为空见各自带队，镇守自家空间节点，另外我会加派一万尊饕餮支援，现在开始行动。”
“是，总队长！”
随着，方休的一声令下，整个总部便如同一台精密的仪器一般，转动起来。
由无为空见两人为队长，各自带领总部的一半战力，以及五千饕餮，百万士兵，兵分两路，去了道佛空间节点。
时间很快来到晚上，昆仑蛆再度带回了所有禁诡之躯。
方休则是带着禁诡之躯去了道门空间节点，没有丝毫犹豫，直接取出了道门空间节点的禁诡之躯。
轰！
虚空中隐隐传来封印破碎的声音，紧接着便是延绵不绝的嗡鸣声，嘶吼声。
下一刻，诡异如潮水般从空间裂缝深处涌现，犹如开闸泄洪。
不过方休看都没看这些诡异一眼，转身便离开了。
“胖子。”
“好嘞休哥！”
嗖！
一道白光闪过，两人便出现在佛门空间节点。
方休如法炮制，取走了佛门空间节点中的禁诡之躯，至此，所有的禁诡之躯全部凑齐。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第540章 炼化禁诡
    方休取走所有的禁诡之躯后，便离开了佛门空间节点，直接回了总部闭关，而两大空间节点失控则交由总部去处理。
胖子依旧被安排去了国外的诡异肆虐之地，去拍摄外国人民是如何生活在水深火热之中的。
总部闭关室内。
方休静静的看着眼前的禁诡之躯，此时的禁诡之躯好似活了过来，竟隐隐有聚合的趋势，而他体内的禁诡之心也过分活跃，不断剧烈跳动。
因为这一次他特地交代昆仑蛆，不让他隔绝禁诡之躯之间的联系，以免影响融合。
“那就开始吧。”
他猛地张开饕餮之口，瞬间将眼前的禁诡之躯全部吸入体内，当禁诡之躯入体的那一刻，一股强烈的聚合之意传来。
禁诡竟在他的体内隐隐有了复活的趋势。
方休眸光微动，不愧是七阶诡异，即便到了这种程度竟还没有彻底死透，看来律令之中还隐藏着许多秘密。
“心灵之火！”
他体内的灵性骤然沸腾，竟呈现出一种虚幻的火焰形态，在心灵中熊熊燃烧。
这是晋升六阶的必备步骤，也是他从无为空见二人口中所得知，融合足够破限的诡异之后，点燃心灵之光，让心灵之光高功率运转，呈现出火焰形态，也就是心灵之火。
继而利用心灵之火，将诡异彻底炼化，融为一体，六阶便成了。
晋升六阶最难的就两步，一是如何以五阶之躯捕捉到一只六阶诡异，二则是用心灵之火祭炼。
因为融合的诡异要远超自身实力，这样才足以破限，可也正因如此，炼化起来的难度将成几何倍上涨。
据无为空见口中得知，上个时代的御灵师也曾想过多帮助一些五阶突破成六阶。
一开始是一群五阶聚集在一起，约定好了一起狩猎六阶诡异，然后交给其中一人，待那人突破六阶之后，在逐个帮助其他人突破，先富带后富，然而，愿望是美好的，现实是残酷的。
并不是所有的五阶都能炼化六阶诡异，一些底蕴不足的五阶御灵师，即便是有人将菜放到他的嘴边，他都不会咀嚼。
在炼化过程中，因无法炼化，最终导致诡异力量失控，然后畸变。
所以，突破六阶时，并不是融合的诡异越强大越好，强大代表着难以炼化。
这一点方休很清楚，但他并不为所动，以五阶的实力逆练七阶，周清风能做到，他自然也可以做到。
他掌控着那漆黑如墨的心灵之火，将其落于快要复活的禁诡之上。
本以为要有一场拉锯战，甚至死亡回档几次提升一下熟练度，谁成想，当心灵之火接触禁诡的那一刻，禁诡之躯上竟隐隐传来一声介于虚幻间的惨叫，随后一缕黑烟自禁诡之躯上消散。
“意识.......泯灭了？”方休微微皱眉，他没想到炼化才刚刚开始，禁诡即将复苏的意识就被泯灭了，这让他产生一种铆足干劲准备长驱直入之时，却赫然发现前路畅通无阻，一片宽广的错觉。
他注视着那漆黑如墨的心灵之火，心中隐隐明悟，是痛苦之力的作用！
无数次死亡累积的痛苦之力简直是泯灭意识的最佳手段，很难有意识可以承受住这般恐怖的痛苦。
没有了禁诡之躯意识的阻碍，炼化起来十分迅速，仅仅一个小时过后，禁诡便已经被炼化了十分之一。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实异世界游录天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
这也意味着，只需十个小时，他便能将禁诡彻底炼化。
.......
.......
方休全力炼化禁诡之时，夏国境内，道佛空间节点处，总部的人也在疯狂战斗。
第一个小时，他们度过的很是轻松，甚至都没有出手，在场的上万尊饕餮直接全都办理了，没有一只诡异可以逃脱饕餮的大口。
因为现在才倒数第四天，真正的空间节点异动是从第三天开始的，所以哪怕现在空间节点完全失去封禁，涌现的诡异也要少于第三天。
第三个小时，随着空间裂缝缓慢扩大，诡异开始增多，总部的人终于有了出手的机会，上百万的士兵不断射击，成功抵挡住诡异的进攻。
第六个小时，诡异的数量已经不是士兵可以阻止的了，御灵师们出手了。
第八个小时，涌现的蛇虫诡异中，混杂着不少c级，乃至b级诡异，队长们纷纷出手镇压。
第十个小时，一直闭目养神的无为空见也坐不住了，正准备加入战斗之际，方休.......出现了。
他背生黑火双翼，在无数人的注视下，飞入战场。
“是方总队长！”
“方总队长来了！”
总部一方瞬间气势大战，颇有一种皇帝御驾亲征的感觉。
方休虚空而立，平静的注视着虚空中的巨大裂缝，一指点出。
“禁！”
一股无形的诡异波动朝着空间裂缝扩散，紧接着神奇的一幕出现了，只见那以缓慢趋势扩散的空间裂缝，竟开始缓缓愈合起来，就仿佛冥冥之中有一种神秘的力量，强行将裂口抹平。
当裂缝愈合的那一刻，道门的空间节点中便再无诡异涌出，一时间总部一方战斗压力大减。
空间节点诡异的难缠从不在于实力，而是数量，无穷无尽的恐怖数量，你杀一只，百只，万只都对战局起不到丝毫作用，那是一个令人绝望的数字。
现在空间裂缝被封堵，那这些诡异根本不是总部的对手。
无为老道见状顿时一喜，一套小马屁丝滑奉上：“恭喜方总队长突破六阶，壮我总部神威。”
然而方休却摇了摇头：“我并没有突破六阶。”
无为一愣，怎么可能？炼化了七阶禁诡，还能动用禁诡之力封印空间裂缝，这还不是六阶？正当他想要询问之时，方休已然离去，去了佛门的空间节点。
他如法炮制，一指便封印了佛门的空间裂缝。
所过之处，众人无不欢呼雀跃，好似已经赢下了这场末日之战。
而唯有方休清楚，这才仅仅是末日的开端。
他刚刚封印空间裂缝看似简单，实则不然。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第541章 无法突破的六阶
    或者说，封印空间裂缝并不难，难就难在维持，现在的他，每时每刻都能感觉到灵性在急剧消耗。
这些消耗的灵性全都用于维持空间裂缝处的禁诡之力。
好在，现在现世最不缺的就是诡异，可以维持消耗。
封印完空间裂缝之后，方休便回到了总部，他给胖子打了一个电话。
“胖子，回来吧。”
电话那头传来胖子低沉的声音，显然心情很是低落，四周还伴随着惨叫声，诡异的嘶吼声。
“好的休哥。”
方休刚刚挂断电话，办公室内，白光一闪，胖子凭空出现。
此时的胖子完全没有了往日的小脸，身上还带着不少血迹。
“录得怎么样？”
胖子交出染血的摄像机：“都录好了。”
他目光悲切的看向方休，欲言又止，双拳紧握。
“休哥，难道真的没有办法救那些外国人吗？”
显然，这一路拍摄，他见到了许多人间惨剧。
方休回复了他三个字：“救不了。”
一时间胖子心如死灰，他从不是一个绝情的人，根本无法眼睁睁看着数以万计的无辜群众被诡异杀死，这一路拍摄中，他利用瞬移能力，救了不少人，将他们带回夏国。
可即便用尽浑身解数，也仅仅拯救了几十个人而已，更多的人，只能眼睁睁看着对方死去。
那种无力感真的让人绝望。
但现实往往就是如此让人绝望，没有人能拯救所有人。
最终，胖子瞬移走了，他去尽自己的所能，拯救更多的人。
而方休则是将摄像机交给了工作人员，以总部的名义上传到网络之上。
仅仅一个小时不到，胖子录制的视频瞬间冲上热搜第一。
夏国的全体民众被彻底震撼。
视频播放量在总部的推波助澜之下，以一种恐怖的速度攀升，一千万，五千万，一个亿，两个亿........
上亿的群众看到了这则视频，每一个看到的人，内心深处皆升起一股浓浓的恐惧。
胖子拍摄的视频很不专业，东拍一下，西拍一下，画面不断抖动，以专业的角度来说，这无疑是垃圾中的垃圾。
但所有看到视频的人，没有一个人在意拍摄手法，眼中只有那堪称人间惨剧的画面。
诡异，无穷无尽的诡异在各个国家肆虐，人群慌乱逃跑，血与火，是视频的主色调，惨叫与嘶吼是主旋律。
再牛的特效，也做不出那种断肢横飞，鲜血迸溅的真实感。
视频时间并不长，剪辑之后只有30分钟，但却是剪辑的最惨的部分。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记
短短三十分钟，视频中至少体现了数百万人惨死。
不少心理素质弱的人，根本都没敢看完，便跑到一旁哇哇直吐。
此时的网络之上再也没有了往日的嬉笑调侃，直到此时此刻，众人才发现，原来末日如此残酷，且距离自己如此的近。
一些逃难到夏国的外国人，原本还在不满自己被安排到了深山老林，可在看到视频之后，一个个被吓到瑟瑟发抖，内心无比庆幸，自己来了夏国。
别说是深山老林了，对现在的他们来说，就算是臭水沟，大粪池，只要能来夏国，他们也愿意。
恐慌.......在夏国境内彻底沸腾！
总部之中，方休能清晰的感觉到恐惧如潮水般涌来，并且恐惧的质量极高。
没什么比见到同类在眼前惨死更来的恐惧了。
他疯狂的吸收着四面八方的恐惧，原本已经达到S级巅峰的梦魇，在这一刻，终于.......六阶了！
梦魇仿佛经历了某种质变，又像是一种升华，原本是一团黑雾的它，仿佛拥有了肉体的质感，但又像是完全介于虚幻，两种对立的感觉以一种难以想象的方式协调在梦魇身上。
当梦魇达到六阶之后，方休能清晰的感知到，自己的梦境已经可以笼罩整个夏国！
甚至，他可以将整个夏国拉入梦境之中，一如当初梦魇在绿藤市张开的诡域一般。
“炼化。”方休轻吟一声，漆黑如墨的心灵之火落于梦魇之上，仅仅瞬息，便轻易将梦魇炼化。
因为梦魇早就是他的一部分，这次的炼化也不过是更加彻底的融入。
炼化完成之后，方休的脸上却没有丝毫喜色，反而眉头微皱：“还是无法突破六阶吗？到底是哪里出了问题？”
没错，直到现在，方休依旧不是六阶。
先前他成功炼化了禁诡，本以为可以顺利晋升六阶，结果却发现没有，他的实力虽然暴涨一大截，但根本没有形成六阶的灵体。
换句话说，七阶的禁诡根本无法让他破限。
这次方休收集恐惧，让梦魇晋升六阶，也是想看看，再炼化梦魇之后，能否突破六阶，结果依旧不行。
哪怕他已经将身上所有的诡异全部熔炼，周身无漏，可六阶就是突破不了。
所谓灵体，就是一种全新的生命形态，完全超脱了血肉之躯，有点类似能量体，但又兼具血肉的特质，只要拥有了灵体，首先寿命将极大延长，不需要吃喝拉撒，有能量便可以存活，并且身体再无弱点。
对于灵体而言，一刀刺入心脏，与一刀刺入手掌，所造成的伤害是一样的，不存在所谓的致命伤，伤到哪里都不会致命，只要有足够的能量，便可以快速复原，十分难以杀死。
灵性方面也会有质的提升，以前是用心灵储存灵性，但六阶则是用灵体储存灵性，双方相差不知多少倍。
据昆仑蛆所言，六阶在上古时期，已经算是位列仙班，是最低阶的仙人，有资格去天庭当看大门的天兵天将，因为其本质上完全超脱于凡人。
关于六阶的一切，方休早已从昆仑蛆那里尽数掌握，但他依旧不清楚到底是哪里出了问题。
七阶禁诡无法让身体破限，这本身就很不正常，他知道自己的肉身很强，但对于七阶来说，并不算什么，要是用六阶无法破限还可以理解，但七阶都无法破限，就有些离谱了。
说到底，他身体的本质依旧是人类，单论身体素质，或许可以和六阶灵体一较高下，但绝对比不过七阶。
为何会如此呢？
方休思索片刻，心中隐隐有了猜测，难道.......
是和诡神有关！
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第542章 背对众生
    方休看向自己心灵中的一尊尊诡神虚影，终于找到了问题所在。
心灵与肉体是息息相关的。
比如着名的水滴死亡实验，一个心理学家将一位死刑犯的眼睛蒙住，同时把他绑在一根柱子之上，用冰划过他的手腕，谎称划破了他的动脉，继而让水龙头滴水，模仿血液滴落的声音，数小时后，死刑犯死亡。
这便是心灵对肉体的影响，死刑犯在心中认为自己死定了，随后肉体便真的死了。
同理，方休的心灵中早已充斥着一尊尊的诡神污染，他的心灵已经变成了各种诡神的形状，这样特殊的心灵最终反馈在肉体之上，使得肉体不可避免的染上了诡神的特性。
这也是他无法突破六阶的原因，七阶禁诡虽强，但在诡神位格面前，还不够看。
“看来，想要突破六阶，还需要炼化更多的高阶诡异。”方休喃喃自语道，正在这时，电话铃声响起。
“总队长，大事不好了，现在正有一大波诡异在冲击夏国边境。”
“嗯，我知道了，传我的命令，让无为空见带队去边疆支援。”
“是，总队长。”
方休挂断电话之后，紧接着便启程去了边疆，现在夏国境内的空间节点已经封堵，内忧彻底解决，现在所有的危险都来自于国门之外。
边疆他早已经做了部署，支撑一段时间不是问题。
诡异赶到夏国也是需要时间的，目前进攻边疆的，全是周边国家肆虐的诡异，数量虽多，但比之末日真正来临的那天，还要差上不少，毕竟现在距离彼岸真正入侵还有三天。
......
......
边境线上，这里早已经建立起一座座钢铁堡垒，以及三米多高，一眼望不到头的护城墙，这些建筑之中都混合着灵性材料，并有道门佛门之人出手，在其中刻下防护阵法，对诡异具有一定的防护作用。
数以百万计士兵严阵以待，凝重紧张的注视着极远处地平线上，升起的无数黑点，那是无穷无尽的诡异组成的浪潮。
那种放眼望去，入眼全是敌人的恐怖之感在众人心头弥漫。
总部的御灵师也早已到位，立于护城墙之上，有人面色凝重，有人身躯颤抖，亦有人血液沸腾。
这期间，援兵依旧在源源不断的朝边疆赶来，为了应对彼岸入侵，夏国已经完全开放征兵限制，大规模的征兵，而此举造成的后果就是........兵力直接破亿。
虽然有许多没有经受过专业训练的新兵，但夏国存亡之际，也管不了那么多了。
一位位心怀忐忑的新兵在来的路上，给家人拨打着电话。
有人犹豫了好久，又怕打电话会让家人担心，可又怕自己死在战场上，连和家人说句话的机会都没有。
一位新兵拿起手机又放下，重复了好几次，最终还是拨通了电话，那是一位年轻的小伙子。
电话响了好久，才被接听。
“奶奶，我.......”
电话那头传来苍老却中气十足的声音：“好了大孙子，奶奶都知道了，奶奶会一直在电视上看着你，什么都不用说了，你就记住一句话，别给奶奶丢人。”
小伙子沉默良久，最后重重的嗯了一声。
“嗯，我知道了奶奶。”
电话挂断，手机屏幕的背后，一位银发苍苍的老人泪流满面，远不如她声音中表现的坚强。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录
......
......
“将士们！都握紧手里的枪，一会诡异来了给我狠狠地打！我知道你们之中有不少新兵，但是，给我记住了，就算是你们被吓哭了，扣动扳机的手指也不要停，就是哭，也得给我哭着把子弹打完！”
一位身穿将领服装的中年刚毅男子大声的咆哮着。
“你们的身后就是咱们的祖国，你们的家人，亲人，朋友，同胞全在里面，你们少杀一只诡异，他们就多一分危险，所有都给我打起精神来，让这些垃圾诡异们，看看咱们夏国男儿的血性！给我打！狠狠的打！”
在一声声咆哮声中，铺天盖地的枪声响彻天地，无数颗子弹交织而成的火力网朝着诡异浪潮疯狂绞杀。
仅仅一个回合，大量冲锋过来的诡异便被灵性子弹撕成碎片，但更多的诡异直接踩着同类的尸体前进。
这些低阶的蛇虫诡异只有进食本能，根本不在乎自己的同类死伤多少，它们的眼里只有人类。
御灵师们则是站在城墙之上，不断出手轰击着胆敢靠近士兵的诡异。
一场属于人类和诡异的战斗就此打响。
而作为整个夏国的领导者方休，自然也来到了边疆。
轰！
极远处的诡异浪潮之中，突然从天而降一道黑火，轰然落地，宛若神火降世一般，瞬间在诡异中炸出一道巨大的深坑，方圆十里的诡异被直接清空。
待黑火散去，露出了方休颀长的身影，银发黑衣，一人独落诡异群中，恐怖的气势威压天地。
人类一方响起震耳欲聋的欢呼声。
“是预言家！”
“方总队长！！”
一股股无声的信仰从士兵的身上升腾，朝方休体内汇聚。
不止如此，整个夏国的信仰也在沸腾，因为方休早已安排了专业的记者，对这场大战进行实时转播，画面被同步到国内，时刻为了从百姓的身上，收割着信仰与恐惧。
他一个人被无尽的诡异包围，一尊尊如远古神山般的饕餮从他身旁拔地而起，疯狂的掠食着诡异。
他就仿佛永动机一般，具现饕餮，吞噬诡异，恢复灵性，继续具现饕餮。
随着方休的出现，边疆的压力顿时骤减。
而他大发神威的一幕，也通过网络传播到千家万户，为他提供了海量的信仰。
甚至给人产生一种错觉，一种彼岸入侵也不过如此的错觉。
不过，这种错觉随着时间的推移，很快就消失了。
因为诡异越来越多，战斗了一天之后，无数士兵满脸疲态，可诡异的数量竟丝毫不见减少，无休止的从四面八方涌来。
“换防，抓紧时间换防，一队队轮流替换。”
在将领的指挥下，一位位战斗到手指不可屈伸的士兵被换下，夏国庞大的兵源为轮流作战提供了强大保障。
时间在持续流逝，战斗一刻未停，这场旷古大战整整持续了三天。
而方休一直在战斗，他就像一个象征，一个符号，一座屹立不倒的丰碑，定海神针般屹立在诡异最多的地方，巍然不倒，背对众生，哪怕已经战斗了三天三夜，也没有丝毫疲态。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第543章 你已被预言家复活
    不少人看向那道伟岸的背影，眼神中充满了震撼，宛若见到神明的震撼。
哪怕能够换防，可连续三天高强度的战斗，无论是御灵师还是士兵都已经十分疲惫，最关键的一点，灵性子弹快不够用了。
蓦的，方休抬头看天，眸光微动。
来了！
彼岸的全面入侵，世界末日在这一刻终于彻底到来。
之前不过是解放空间节点的开胃菜。
轰隆！
震耳欲聋的响声爆绽，山河皆颤，天地震荡。
只见遥远的天边，仿佛被某种恐怖的力量给撕裂一般，竟出现了一道犹如天渊般的巨大裂缝。
那是其他国家空间节点不断扩大所致，崩塌了虚空。
当所有虚空尽数崩灭之时，便是现世完全沉没于彼岸之日。
所有人都被这震耳欲聋的声音所震颤，一个个不可置信的看着远处的苍穹。
此时的天空好像变成了不断破碎的镜面，大块大块的天之碎片下落，轰然破碎，化作漫天光雨。
而天的背面，赫然是如黑洞般的深渊。
吼！
亿万道恐怖的嘶吼声响起，几乎能震散人的灵魂，那些通过网络观看战场的观众们，即便相隔万里，依旧压抑不住心底的恐惧，下意识想要从屏幕前逃离。
已经疲惫的战士们，骇然的看着天空，心中不可抑制的泛起一抹绝望之感。
片刻之后，无数黑点自苍穹落下，赫然是一只只蛇虫诡异，其中更是夹杂着不少高阶诡异。
这一波的数量以及强度，已然远超之前三天的总和。
“我们.......真的能赢吗？”
“开什么玩笑.......这真的是人类可以战胜的吗？”
战士们越发骇然，他们不怕死，只要能够胜利，他们可以为了保护家园而死，但他们害怕绝望，害怕即便所有人都死尽，也无法阻挡诡异分毫。
然而，害怕并不能使诡异减慢步伐，那宛若海啸般的诡异浪潮疯狂席卷，万米，千米......百米！
就在这时，一道银发如瀑，背生黑火双翼的身影挡在了城墙之前，他的背影闯入了所有人的眼帘。
正是方休。
他平静的注视着无边无际的诡异浪潮，淡漠的声音自口中响起：“领域展开.真实梦境。”
嗡！
一股难以言明的诡异波动自他身上扩散而出，空气被震荡出无数波纹，层层传递，眨眼间传遍整个夏国。
所有人都能感觉到自己身处的天地似乎发生了某种诡异的变化，但任谁也无法说出，到底发生了什么变化。
明明这天，这地，还是那天，那地，可就是感觉不一样了，那种感觉就仿佛所有的一切都开了滤镜，变得不真切起来。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记异世界游录人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了
“诡异......不见了！！”
“这到底是怎么回事！？”
众人震惊的发现，刚刚那无穷无尽的诡异居然全部消失不见，一切仿佛回到了大战之前。
正当众人疑惑之际，方休平静的声音在每一个人的心中响起。
“夏国的全体国民听着，这是我的领域，真实梦境，我拥有梦境的主导权，现在诡异已经被我暂时封印，但封印持续不了太久，接下来，我会往各个城市输送诡异，而你们要做的，就是拿起你们的武器，猎杀诡异。
单靠边疆的战士是无法抵挡诡异入侵的，为今之计，夏国的全体国民都要拿起武器，全民皆兵，才能胜利。
另外，被你们猎杀的诡异，我会将它死去之后益散的力量反馈给猎杀者，在这场猎杀游戏之中，即便是普通人，只要你足够勇敢，亦能获得御灵师般的力量！”
此话一出，所有人皆是一愣，有人因为太过紧张没听明白什么意思，但也有一些沉迷于游戏的小青年秒懂。
这特么不就是游戏里的模式吗！？打怪升级！？
他们顿时兴奋起来，杀诡异他们害怕，但你要是说，这是最新的全息投影虚拟现实游戏，那他们可就不害怕了。
还没等他们细想，方休已然开启倒计时。
“诡异投放倒计时开始，请所有人做好准备，3，2，1，投放。”
同一时间，夏国各大城市，各个小区，街道等等地方，虚空突然扭曲成一个小型黑洞，紧接着一只又一只的诡异从中走出。
相较于之前边疆上恐怖的诡异数量，一旦将其分散投放到夏国境内各个角落，其数量顿时显得少了许多，至少不会在上万成群。
这是方休目前能想出的最佳战斗方式，通过六阶梦魇的诡域，将整个夏国覆盖，变成真实梦境，一如当初梦魇掌控绿藤市般，掌控整个夏国！
紧紧的将天时地利握在手中。
所有进入夏国，也就是真实梦境的诡异，皆会被分散传送到各个城市，并且诡异和人是一一对应的。
蛇虫诡异对应普通人，d级以上的诡异对应御灵师。
换句话说，你的实力越强，分配给你的诡异便越多，反之亦然。
只有这样，才能充分的利用起所有人，将整个夏国的力量发挥到极致！
当然，大规模的诡异依旧是边疆的军队和总部的御灵师去应对。
而且这样，还能够最大限度的加速御灵师的诞生，反正总比边疆防线被突破之后，大规模的诡异一个城市一个城市的侵蚀要来的好。
.......
.......
绿藤市，幸福城小区。
一位顶着鸡窝头的青年，骇然的看着自家屋内突然产生的黑色旋涡，吓得双腿发软。
在他惊恐的注视下，一只一米多长的蛇虫诡异缓缓从黑洞中走出，巨大的口器不断有粘液滴下，落在地板之上，发出滋滋的腐蚀之声。
“啊！！”他惊慌失措的大叫：“诡！诡啊！”
“该死的预言家！为什么要把诡异传送到我家里来！为什么不往御灵师那里传送！”
鸡窝头青年破口大骂，但诡异可不管这些，直勾勾的朝他冲去。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录
惊恐到极致的鸡窝头青年，胡乱的抄起周边的一切杂物，朝蛇虫诡异扔去，然而根本无用。
眼看蛇虫诡异越来越近，慌乱间他摸到了一件冰冷的金属物件，拿起来一看，赫然是一把手枪。
他猛地想起，这是之前总部给每个成年人发放的枪支，里面有满满一弹夹的灵性子弹。
“啊！你不要过来啊！！”
砰砰砰！
鸡窝头青年胡乱开枪，他没练过枪法，但奈何双方的距离实在太近，想打偏都很难。
数发子弹尽数打在蛇虫诡异的身上。
其实第一发子弹命中之时，蛇虫诡异就已经死了，但惊恐状态下的青年哪里管得了这些，只是一股脑的将子弹全都清空，甚至都没子弹了，还在那扣动扳机。
“死......死了？”
在鸡窝头青年剧烈的喘息声中，那只蛇虫诡异的躯体轰然破碎，变成了两股黑烟。
一股钻入他的身体，另一股则是化作一柄獠牙状的短刀，模样与蛇虫诡异的獠牙十分相似。
当黑气入体之后，鸡窝头青年明显能感觉到自己的力量变大了，身体素质有了显着的提升。
“这......这是......”鸡窝头青年反应了过来，以他多年的游戏经验，他逐渐理解的一切。
“原来，预言家说的都是真的，杀死诡异之后，力量会反馈自身，那这岂不是意味着，我可以和游戏中一样，杀诡变强！这真是......真是太棒了！
赞美预言家！！”
如此一幕发生在夏国各地，无数人因杀死第一只诡异而获得力量与武器。
其实原理很简单，所有死在方休领域中的诡异，都可以化作力量被他吸收，但他没有选择全部吸收，而是只吸收一部分用于维持梦境，剩下的力量则是在梦境的操控下，赋予猎杀者，武器更是简单了，直接从诡异身上就地取材，以虚实转化之力简单加工即可。
这便是真实梦境的恐怖之处，什么叫梦境？不可思议为梦。梦具有种种不可思议之力。
不过，梦之所以称为梦，它的另一个特性就是，即便梦再不可思议，一旦梦醒了，一切也就都化为虚无了。
一旦方休撤去真实梦境，这些依靠杀诡升级的普通人也会被打回原形。
其实这对普通人来说也是好事，因为普通人融合过多的诡异力量只会畸变成为诡异，也就是在梦里，方休替他们消弭了风险。
有人杀死诡异获得力量，自然也就有人被诡异杀死，成了资粮。
而且这样的人还不在少数，多数人在面对诡异的第一时间，因为太过恐惧，甚至连一根手指都动不了，被直接杀死。
对于这些死亡的人，方休也没有放弃，毕竟这些都是他成神的根基，他选择给予他们一次重生的机会。
在真实梦境之中，空间地点是可以随意模糊的，这些人看似死在了不同的角落，但在梦境的作用下，他们是死在了同一地点。
方休直接发动时间倒流的能力，将这一地点的时间倒流，复活了这些人。
至于他们的记忆也恢复到死亡之前，这一点也很好解决，只需要以梦境的形式，把丢失的记忆塞进脑海即可，顺便附带一条可以赚取信仰与恐惧的提示。
你已被预言家复活，当前剩余复活次数0
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第544章 改变命运
    当整个夏国都变成战场之后，原本看似不可应对的诡异浪潮，竟神奇般的接了下来。
虽然死伤每时每刻都在产生，但对比第一次彼岸全面入侵，内外夹击，夏国几乎快要灭亡时，已经好上了太多。
对于那些没有战斗力的老弱病残，方休并没有往他们四周投放诡异，但诡异是会移动的，总会有漏网之鱼出现，造成他们的伤亡。
面对这样的情况，方休做出的操作很简单，利用真实梦境，将死人的尸体藏于地下，然后又发布一条积分制度，只要猎杀到足够多的诡异，便可以获得相应的积分，积分就相当于复活币，可以用来复活自己，亦或者在这次灾难中死去的亲人。
虽然这样做也不能保证所有人都不会死，但面对这场灭世之战，这已经是最好的结局。
不是方休不想复活所有死去的人，一是他没有那么多的灵性，维持真实梦境以及夏国境内空间节点的封印，这已经占用了他大部分灵性，二则是他也没有时间，毕竟他也在一刻不停的战斗着，牵制着大批不断涌出的高阶诡异。
现世出现如此多的诡异，看似他能够依靠诡异灵性无限，但实际上却是有上限的。
此时的他就像是一个转化机，吞噬诡异转化为自身灵性，继而维持真实梦境以及封印，但转化的速率是一个固定值，根据他自身实力所决定，也就是说他无法获得超过自己储存上限的灵性。
一场举国之力的战斗就此打响，无尽的战火弥漫在夏国的每一寸土地之上，越来越多的人从这场战斗之中脱颖而出，也不断有人在这场战斗中死去。
而属于方休的战斗，也一刻未停。
蓦地，一位身穿儒袍，手持白骨折扇的无面男子踏入现世，恐怖的气势几乎压得整个边疆的千万士兵抬不起头。
正是六阶诡异，无面书生。
空见无为心有所感，不约而同的看向无面书生，眼中不由闪过一抹凝重之色，两人虽然都是六阶强者，但却不见得是六阶中的佼佼者，毕竟真要算起来，两人也不过是获得了上个时代强者遗产的幸运儿罢了。
尤其现在已经大战了三天三夜，消耗巨大，这种状态下，即便是两人联手，也不敢说稳胜无面书生。
凡是进入六阶这个层次，抛开实力不谈，生存属性绝对是点满了，很难被杀死。
但即便如此，无为和空见二人还是同时朝无面书生冲去，毕竟在场的只有他们二人是六阶。
“你们二人退下。”方休平静的声音响起，两人顿时脚步一顿，没有丝毫犹豫，转身折返回去。
方休看向在战场中闲庭信步的无面书生，眼中银光一闪，圣瞳瞬间张开，大量信仰之力涌入天使律令之中。
一道璀璨的光泽从他左眼中乍现！
他的身躯在一股无形伟力的作用下缓缓升空，他身处半空之中，圣瞳的璀璨银光恍若天空中升起一轮银月，这一刻，在场的所有人都被光芒所震撼，不约而同的抬起头看向方休，银辉遍布的身躯，伟岸颀长，棱角分明的面庞，说不出的圣洁与俊美，或若神明降世！
渐渐地，天地间响起类似梵唱的圣音，那圣音宏大从天间响起，洒满大地，明明不属于任何一种人类已知的语言，但整个夏国的人却神奇般的听懂了——赞美预言家！
轰！
银月之光从圣瞳之中爆发而出，宛若银色潮汐，好似水银泻地，瞬间将无面书生淹没。
待光华散去，世间再无无面书生。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了
所有人都为这一击感到震惊，如此强大恐怖的六阶诡异，却被方休一击秒杀，连渣都不剩，当真是恐怖如斯！
这也仅仅是战斗中的一个小插曲罢了，无面书生是第一只降世的六阶诡异，但绝不是最后一只。
大战依旧在持续，整个夏国从天黑战到天明，又从天明战到麻木。
一天一夜的厮杀，无休止的厮杀，血与火成了夏国的主旋律，最可怕的是，这场厮杀似乎永远不会结束。
“方休，你总能做出一些出乎我意料的事情，我本以为彼岸入侵的当天，夏国便会毁灭，却没想到你居然撑到了末日第二天，不过，一切似乎没有任何意义。”
一位与方休长得一模一样的男子缓步走来，正是占据了方休分身的周清风。
这已经是第二次了，周清风似乎有着种种不可思议的手段，令人防不胜防。
“彼岸的入侵是永无止境的，并且随着现世不断下潜，深度越来越大，出现的诡异也会越来越强，你觉得你能撑多久？三天？十天？还是一个月？
一艘船沉入海底，总不能指望着船上的人通过将海水喝干自救。
现在的你，多少应该可以理解我了吧？现在唯一的办法，就是将船上的人变成海里的鱼。”
“你来就是为了说这些？”方休依旧在杀戮着诡异，宛若一台没有感情的杀诡机器，语气并未发生丝毫变化。
周清风摇了摇头：“不，我是来帮你的。”
“不需要。”方休头也不回道。
周清风微微一笑：“巧了，我也不需要你的同意。”
“命运轮转。”
一股浩瀚无垠的气息扩散，瞬间笼罩整个夏国，冥冥之中仿佛出现了一双无形的大手，在拨动命运的琴弦。
方休微微皱眉，通过真实梦境的反馈，他看到了种种不可思议的一幕。
一位即将死在诡异手下的御灵师，在绝望之际，脑海中不由想起了死去的亲人，瞬间双目赤红，临阵突破，反杀诡异。
一位普通人在被诡异逼入绝境之时，意外点亮灵性，成为御灵师，反杀诡异。
无数次的巧合发生在无数夏国民众的身上，这些原本必死无疑的夏国民众，他们的命运在此刻发生了改变。
这让方休想起了当初对付黑人上帝，无论如何操作，黑人上帝总能在临死之前爆发，从而躲过轩辕剑的致命一击。
果然，这便是周清风的能力，改变命运！
想到此处，方休不由微微摇头：“一个无数次改变命运的人，最终却选择屈服于命运，还真是可悲。”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第545章 所有人都死了
    周清风平静回复道：“正是因为我不断的改变命运，所以才发现，原来命运是不可更改的。”
“那你现在是做什么？”
“为了让你明白，即使我现在改变了这些人必死的命运，但要不了多久，他们依旧会死，方休，收手吧，外面有无穷无尽的诡异，你是赢不了的。”
“哦？上一次你抢夺我的身体之时，也是如此说的。”
周清风失望的摇了摇头，不再言语，意识也逐渐从镜像分身之上剥离。
方休没有理会他的离去，而是继续无休止的战斗。
时间缓缓流逝，第三天，第四天，第五天.......
在周清风的帮助下，夏国足足撑到了第五天，但也正是这一天开始，人类再也撑不住了。
因为，人力有穷时，然诡异无穷。
连续五天高强度的战斗，不要说普通人，就算是一些高阶御灵师也撑不住了。
人类开始大面积的死亡，一千万，一个亿，十个亿......
第五天刚刚过半，整个夏国十多亿人，已经死了近十亿。
至此，人类呈现一边倒的败势。
战场上，方休目之所及，满目疮痍，大地被鲜血染成了暗红色，尸横遍野，白骨嶙峋。
曾经辉煌的文明古国，只剩下一片废墟。
方莫离已经挥舞不动轩辕剑，洛清心的旗袍被染成了血色，熊天广的游戏本早已不知所踪，杨明的烟也被血水浸泡，再也无法点燃。
萧初夏死了，就死在方休的脚边，那是她临死时利用谎言之力欺骗自己的身体，强撑着跑过来的。
胖子死了，在战场上不断转移伤员的他，因为力竭导致身形从空间中掉落，落于诡异群中，被分尸而死。
白齐，赵昊，李孝儒，空见，黑桃AK.......
死了，全都死了。
仅剩的几人也不过是苟延残喘，马上就要死去。
而诡异还在不断的出现，仿佛永远也不会停止。
伴随着诡异而来的，还有无数翻滚的灰雾。
之前因为灰雾的移动速度慢于诡异，且进入现世之后被不断稀释，所以一直没有成型，可现在整个世界都彻底沦陷，独属于彼岸的灰雾，也开始笼罩在夏国的废墟之上。
或许，要不了多久，这里也成了彼岸。
“休......休哥，咳咳.......咱们还有未来吗？”远处的杨明看着方休惨笑道。
此时的他已经站不起来了，倒在一片血泊之中。
方休平静的注视着他，点了点头：“嗯，我已经看到了未来。”
“哈哈哈......我就知道，我就知道！”他的眼中爆发出光亮，但又很快黯淡下去：“只是可惜，我应该是看不到了。”
他的四周早已聚拢了无数诡异，张着巨大狰狞的口器，流着诞液从四面八方朝他冲来。
但杨明丝毫不惧，他完全无视了这些诡异，伸出颤颤巍巍的手掌，从兜里掏出最后一包华子，那包华子早已被血染红，他将带血的华子放在嘴里。
即便面对死亡，依旧神情放松，面对越来越近的诡异。
啪！
他按了一下打火机，然而，早已被血水浸泡过的打火机，并没有点着。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强极战世纪天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家
这一刻，杨明慌了。
面对无数诡异，面对死亡，他没有慌，但现在打火机打不着火，却让他陷入慌乱。
啪！啪！啪！
“草草草......着火啊啊！！”杨明拼命的按着打火机，怒目圆睁，仿佛临死之前吸不到这一口烟，都死不瞑目，眼瞅着诡异已经冲到跟前，他急的脸上青筋暴起。
正当他绝望之际，啪！
打火机亮起一抹微弱的小火苗，在这无边的黑夜中无比的刺眼。
杨明见状大喜，紧忙将烟凑了过去，下一秒，香烟燃烧，袅袅青烟飘散，带有鲜血味道的香烟冲入口腔肺腑。
他紧张的神情瞬间放松，整个人都变得异常松弛，一脸享受，面带微笑，被诡异所淹没。
而一旁的方休也缓缓收回了手。
刚刚的打火机以及香烟是他帮助杨明点燃的。
.......
.......
第六天。
方休孤零零的一个人，站在一片巨大的废墟之上，他踩着同伴与诡异的尸体静静站立。
无穷无尽的诡异不断的冲击着他，想要撕破他的领域。
他的领域也已经达到了极限，开始摇摇欲坠。
是的，方休也快撑不住了，他要倒下了。
即便拥有近乎无限的灵性，但他的身体却撑不住了。
他的身体就像是一台高功率的转化机，源源不断的将诡异转化为自身灵性，然而机器长时间高负荷运转六天，已经处于红温高热状态，随时可能烧毁。
方休不得不承认，这一次是他败了。
他一生败过许多次，但最终的胜利者总会是他。
可唯独这一次，他似乎真的看不到未来了。
无穷无尽的诡异，是无论多少次死亡回档也改变不了的结局。
“到绝路了吗？”方休喃喃自语，一片苍夷的大地之上，回应他的只有诡异的嘶吼声。
正在这时，一道声音在他心底响起。
“主上，老奴有一计。”
说话的正是昆仑蛆，先前他借助理想乡等人的身体，也参加了这场惨烈的战斗，结果自然不必多说，理想乡等人被尽数杀死，而昆仑蛆也回到了方休体内。
“说。”
昆仑蛆凝声道：“主上，如果您真的想要拯救夏国，倒不如去问问远古众神。”
方休眉头微皱：“众神不是已经消失了吗？”
“主上，您忘了昆仑镜啊，昆仑镜是时间神器，你完全可以通过昆仑镜跨越时间长河，向远古时期的众神求助，以现在的情况来看，拯救夏国根本是不可能的事情。
但如果说这世上有谁能将不可能化作可能，那一定是远古众神！
虽说众神当初也不敌彼岸，但当时的情况和现在不同，那时候诡神什么的都来了，现在深度尚浅，出现的诡异最多不过六阶而已，众神一定有办法！”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第546章 无神回应
    听完昆仑蛆的办法，方休平静的点了点头。
正当昆仑蛆以为自己要受到表扬之时，方休的下一句话让他为之一僵。
“所以，你为什么不早说？”
昆仑蛆僵住了：“那个......其实.......老奴也是刚刚才想到......啊啊啊！”
昆仑蛆享受了一番大刑伺候。
他在心中破口大骂，为什么不早说？你小子特么天天装的一副胜券在握的样子，本尊还特么以为你有办法呢，淦！早知道说出来还得挨罚，还不如不说呢！
折磨片刻之后，方休死了，身体崩溃，外加被万诡噬体而死。
这也是他刻意为之，因为当前时间节点，已经无法前往昆仑山了，不是说他无法脱困，而是昆仑山早已被彼岸吞噬，不知所踪，所以想要求助众神唯有死亡回档。
.......
.......
距离彼岸入侵的第七天。
方休乘坐交通工具胖子，前往了昆仑山。
随后轻车熟路的开启虚化，来到了昆仑镜所处的宫殿。
昆仑镜还是如之前那般，锈迹斑斑，镜面昏暗，隐约能照应出方休自己的身影。
方休站在昆仑镜前问道：“我要与远古众神对话，如何操作？”
昆仑蛆微微一愣：“主上，您找远古众神做什么？”
“你无需知道，只要告诉我如何操作即可。”
“是，主上，您只需站在昆仑镜前，待老奴激活昆仑镜，您便尽力穿梭时间长河，争取找到远古众神并与他们对话。
不过老奴丑话说在前头，时间长河浩瀚渺茫，当今世界与远古时期的对话能否成功，机会很渺茫。”
“无妨，开始吧。”
“遵命，主上。”
昆仑蛆的意识体嗖的一声钻入昆仑镜中，下一刻，原本锈迹斑斑的昆仑镜，绽放出璀璨的金光，其上锈迹缓缓褪去，露出黄金雕铸的玄奥花纹，浑浊的镜面也变得犹如天空般清澈，仿佛能映照出人的灵魂。
渐渐地，镜面上出现了一条浩浩荡荡长河。
那是一条自虚无中奔腾而来的长河，涌向无尽之处，似永恒不朽，无始无终。
岁月的浪花在长河中翻滚，天地万物，沧海桑田，世事变迁在其中演化，一眼看去，过去、现在、未来，似乎都蕴含其中轮转不定。
正是时间长河！
伴随着时间长河的出现，一股名为时间的伟力在扩散，任谁见到这条长河都会感到自身的渺小，宛若沧海一粟。
昆仑镜上传来昆仑蛆焦急的声音：“主上，快将您的意识与时间长河连接，逆流而上寻找远古众神。”
根本不用昆仑蛆多言，方休的意识早已踏入时间长河。
那一瞬间，方休整个人都仿佛炸开，置身于时间长河之上，被时间裹挟，被岁月拍打，被无穷无尽的世事拥簇。
哪怕这不是他第一次踏足时间长河，可再度见到时，依然会被时间的伟力震撼。
哗啦！
河流奔腾，岁月在其中沉浮，世事更迭，时光荏苒，天地万物都难逃其中，一股永恒不朽的气息在蔓延。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了
方休没有过多的欣赏时间长河的景色，而是全力逆流而上，企图前往远古，寻找曾经的东方众神。
时间很快跨越十年，百年，千年........
随着时间的跨度越大，他也感到越发吃力，如果不是之前获得了宙字，恐怕早已止步于此。
但，现实中没有如果，拥有九龙至尊法中宙龙的方休，凭借着无数次在时间长河游泳的丰富经验，最终成功逆流到远古时期！
正在这时，昆仑镜上的画面再度出现变化，仙光璀璨，一座缥缈天庭浮现，无穷无尽的琼楼玉宇，屹立在云端深处，金碧辉煌，宛若琉璃造就，宝玉妆成，金光万道滚红霞，瑞气千条喷紫雾，一股股氤氲仙气弥漫。
而就在这天庭之中，无数位伟岸的身影林立，有肌肤若冰雪，绰约如处子，不食五谷，吸风饮露，乘云驾鹤的仙子，亦有耸身入云，无翅而飞，遨游青云的谪仙，更有一尊尊被至圣气息笼罩，端坐九天的至尊。
那个只存在于神话传说中的浩瀚天庭，犹如一幅盛大的画卷一般，在方休的眼前缓缓展开。
然而，方休却眉头一皱，只因他根本看不清这些仙神的面貌乃至身形也异常模糊，就好像被打上了马赛克。
他尝试用意识进行沟通，企图向远古时期的众神发声。
“我想知道隔绝彼岸入侵的方法。”
他的声音在缥缈的天庭回荡，但.......无神回应。
那些模糊的众神似乎根本无法听到这跨越不知多少万年的声音。
方休不断的尝试，他将目标锁定在单独的一位仙神之上，而不再对着所有人说话。
他选了一位身穿银甲，高大威猛宛若战神般的仙神，由于太过模糊，以至于方休根本无法判断出这位是远古时期的哪位仙神，只能尝试沟通。
“听得到吗？我想知道隔绝彼岸入侵的方法。”
银甲仙神没有回应。
他又找到了一位身穿凤冠霞帔的女仙，虽然身上的细节被模糊了，但却依旧能感到一股雍容华贵之气。
“我想知道隔绝彼岸入侵的方法。”
女仙也没有回应。
方休一一尝试，最终都是一个结果.......无神回应。
他沉默的站在原地，目不转睛的盯着昆仑镜中的漫天仙神，眸光深邃，幽暗至极，没人知道他在想什么。
现在看来，似乎最后一条生路也被堵死，想寄希望于仙神，但仙神并不回应。
这时，昆仑蛆突然大吼一声：“主上，老奴坚持不住了！”
砰！
昆仑镜上的天庭轰然破碎，时间长河消失，金光隐没，斑斑锈迹涌上，将镜身覆盖。
原本清澈如天空般的镜面，也变的昏暗异常。
“主......主上。”昆仑蛆气喘吁吁的声音响起。
“可曾见到远古众神？”
方休的语气一如之前般平静：“见到了。”
昆仑蛆大喜：“太好了，是哪位神？”
方休平静的注视着昆仑镜那昏暗模糊的镜面，上面早已没了仙气缥缈的天庭，有的只是一道单薄昏暗的身影，歪歪扭扭的映照在上面。
他回复道：“我自己。”
那一夜，方休站在昆仑镜前，跨越时间长河向远古众神求助，而回应他的.......只有自己。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记 

 

  第547章 仙神默许预言家反对
    “您自己？”昆仑蛆微微一愣，看向锈迹斑斑的昆仑镜，发现上面确实倒映着方休的身影，单薄昏暗，歪歪扭扭。
“那个......主上，您是不是看错了，这上面确实有您的倒影，可问题是，这就是普通的照镜子啊，任谁照镜子都会看到自己。”
面对昆仑蛆的疑问，方休却道：“求神不如求己。”
说完，他转身便离开了昆仑山，没有丝毫停留。
他很清楚，既然自己一个五阶都能看到远古仙神模糊的身影，没道理仙神看不到现世，既然看到了却不应答，说明什么？
说明仙神并不打算拯救现世。
换句话说，仙神默许了现世的毁灭，但.......预言家反对！
方休打算用自己的方法拯救现世。
回归现世之后，他一如之前那般，收集齐所有的禁诡之躯，炼化禁诡，随后，他开始进行尝试。
他想，既然禁诡可以封堵住空间节点，如果禁诡能将整个夏国也封禁起来，不就可以护住夏国了吗？
现世这艘大船因为船底有了太多窟窿，导致要沉没海底，那就利用禁诡之力搭建起一艘只承载夏国的小船，使其继续漂浮于海面之上。
这是方休想到的第一个拯救夏国的方法。
融合禁诡之后，他全力驱动禁诡之力，恐怖的力量犹如潮水一般向四周散去，十里，百里，千里，万里.......
直至将整个夏国全部笼罩。
然后，他失败了，禁诡之力根本不足以笼罩整个夏国，而且就算强行笼罩，也会导致力量过于分散，一碰就碎，无法护住夏国。
方休换了一种思路，既然无法笼罩整个夏国，那不如只笼罩一部分区域。
经过他多次尝试，最终禁诡之力将整个上京市全部笼罩。
这样的范围其实还是过于勉强，仅仅能防御一些低阶诡异，根本防不住S级，以及S级之上。
但这已经是他目前可以做到的极限了。
“传我的命令，召开紧急会议。”
方休一道命令下去，总部的高层十分钟之内被全部召集起来。
整个会议室被一层凝重的气氛所笼罩，因为禁诡之躯被拿走，导致一批批的诡异正在从四面八方往夏国赶来，现在边疆已经和小规模的诡异发生了战斗，情势不容乐观。
一众高层凝重的看着方休，也有人面露期待之色，期望方休一如之前那般，说出那句振奋人心的话。
我已经看到了未来。
继而带领夏国走向胜利。
然而，他们注定失望了，方休的一句话，让他们瞬间如坠冰窟。
“收缩所有防线，以上京市为堡垒，抵挡彼岸入侵。”
众人瞬间大惊失色。
“总队长，您这是什么意思？收缩所有防线，只保护上京市？那除了上京市以外的其他城市呢？”
方休的声音依旧平静，宛若一滩死水：“放弃。”
“什么！？”
会议室内一片哗然，所有人皆不可置信的看着方休，不敢相信这还是之前那位，一直带领夏国，被全体视为保护神的预言家。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么
“总队长，您知不知道一旦这样做，夏国会死多少人？上京市虽然很大，但现在时间如此紧迫，群众根本来不及转移，在彼岸来临之前，上京市充其量能装下一亿人。
才一亿人啊！咱们夏国有十几亿人，还有最近从国外逃难过来的几亿外国人，近二十亿人，只保住二十分之一？”
“总队长，难道情势已经严峻到这种地步了吗？咱们夏国上亿士兵，百万御灵师，上万尊饕餮，还有您和一众队长坐镇，难道这般阵容，也仅能护住区区上京市！？”
众人对方休发出质疑，以往他们根本不会质疑方休，但这次不同，因为方休一开口就是要放弃近二十亿人。
这不是一个冷冰冰的数字，而是活生生的人命啊！
方休没有解释，而是大手一挥，直接模拟出了上次彼岸入侵的惨状。
尸横遍野，整个夏国沦为一片废墟，无穷无尽的诡异在肆虐。
所有看完的人，皆是脸色一白。
“这.......这就是末日！？”
“这是未来的画面？”
所有的质疑声在这一刻消散，他们甚至在画面中看到了自己战死的模样。
整个会议室陷入短暂的死寂，这样沉重的未来不是谁都能承受的。
“现在，照我说的去做。”方休缓缓起身，离开了会议室。
.......
.......
当方休的命令下达出去之后，整个夏国陷入一片动乱。
这种大规模的将人口迁移到上京市的举动是瞒不住所有人的，而且总部也不是铁桶，每个人都有亲人朋友。
他们疯狂的给亲人朋友打电话，让自己的亲人朋友火速前往上京市。
短短半天功夫，消息便走漏的彻彻底底。
整个夏国骂声一片。
“我们被放弃了！”
“什么狗屁预言家！他只想护住上京市的那群达官显贵，咱们平民老百姓的命根本就不是命！”
“还特么守护神！他和那些吸血鬼一样，有用的时候将咱们当做牛马，现在没用了，就跟厕纸一样，说扔就扔！”
“不让我活，都特么别想活！”
人群开始暴动，自古便是这样，不患寡而患不均。
要说大家一起死，那可以，但凭什么只有我们死，他们却可以活？
诡异还未打进夏国，国内自己便乱了起来，有人不顾一切的朝上京市进发，亦有人开始冲击各地的调查局，乱象丛生。
方休平静的坐在总队长办公室内，整个夏国的乱象瞒不过他的眼睛，但他只是静静的看着，看着人们咒骂，看着他们打砸。
无穷无尽的恐惧往他身上汇聚，但取而代之的是，信仰之力越来越少。
人们的信仰崩塌，只在一瞬之间。
乱象掀起的很快，但终止的也很快，因为诡异来了。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释 

 

  第548章 接连不断的失败
    这次随着方休放弃边疆，放弃除上京市以外的所有地区，诡异在夏国境内长驱直入，虽然各地也在进行抵抗，但少了顶端强者的帮助，战斗的十分艰难。
仅仅两天时间，夏国境内除了上京市全部沦陷，近二十亿人惨死，整个夏国也只剩下上京市的一亿多人口。
此时的上京市一片悲戚与死寂，民众看着外界死去的同胞，眼眶通红，但心中也在庆幸，幸好自己早一步到了上京，幸好自己本就是上京人，幸好自己在总部有亲戚.......
好景并未持续太长时间，随着末日第一天的到来，宛若潮水一般的诡异开始冲击仅存的上京市，方休全力驱动禁诡之力，将上京市牢牢护住，那些低阶诡异根本无法入内。
一些高阶诡异能够强行突破，但也很快被总部的御灵师解决。
第一天过得很轻松，不过轻松的代价是近乎亡国。
第二天，涌入的高阶诡异数量开始增多，上京市内也开始出现伤亡，方休一边护着上京市，一边将死去的人复活，倒也能勉强维持。
但随着第三天第四天，方休渐渐意识到了不对劲，上京市的深度在增加！
换句话说，他制造的小船并未悬浮在海面之上，反而在逐渐下沉。
而深度增加的后果就是，越来越多的高阶诡异出现，上京市的封禁快成了一个筛子，不断的有高阶诡异涌入。
虽然最后都被总部的御灵师一一解决，但别忘了，此时上京市的人口密度很大，高阶之间的战斗往往波及也很大，这也就造成了大量民众的伤亡。
绝望的情绪在蔓延。
第六天，周清风再度出现。
“方休，看来这已经不是你第一次失败了，上一次时间线我应该来过，你考虑的怎么样？”
方休没有回答。
周清风无奈的摇了摇头：“禁诡是无法护住如此多人的，想必你也意识到了，上京市的深度一直在增加，这是因为禁诡本身就是诡异，与彼岸同源，你想指着依靠禁诡在海面上漂浮起来，是不可能的。”
方休依旧不答。
“其实你跟我是一类人，我也是尝尽了所有可能，最终才不得已选择了诡异化这条道路，相信你多尝试几次之后，会做出和我一样的选择。”
周清风说完便消失不见了。
当天夜晚，封禁告破，上京市彻底沦陷。
这一次尝试，方休终究还是没有见到第七天的太阳。
........
........
死亡回档，距离彼岸入侵还有七天。
方休独自一人坐在办公室中，他在思考。
究竟如何才能让现世这艘快要沉没的船漂浮起来？
禁诡的失败意味着，拯救现世不能依靠诡异的力量，因为诡异与彼岸同源。
可问题是，除了诡异的力量，还能依靠谁的力量？仙神吗？
但无神回应。
想到此处，他决定去一趟彼岸。
他要变强！变得足够强！
既然现世无法突破六阶，那就去彼岸突破，既然仙神的力量无法拯救世界，那就依靠自己的力量。
一念至此，方休的身影消失在原地，再度融合禁诡之后，便通过空间节点去了彼岸。
.......
<_2px__>相邻推荐:异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记
.......
彼岸。
黑天白地，满目疮痍，荒凉，死寂，是彼岸的主旋律。
空气中弥漫着一层灰蒙蒙的雾气，让一切都是那么不真切，好似雾里看花。
还有的便是无穷无尽的诡异。
这是方休第二次来到彼岸，场景与第一次见到的并无什么不同，如果硬要说有，那就是这次见到的诡异更多了。
诡异们明显受到了某种吸引般，疯狂的往他身后的空间裂缝涌去，那是活人的气息在吸引它们。
方休并未理会这些诡异，因为诡异是杀不完的，他现在要做的是寻找变强的方法，变得足够强。
他硬顶着这些诡异朝彼岸深处走去，没有了现世的拖累，不用分出力量保护民众，他几乎可以毫不费力的在彼岸游荡。
他不断的行走着，想要找到一些高阶诡异炼化，一个小时，两个小时......
他不知道自己走了有多远，四周的景象似乎从来没有变过，永远都是灰雾与诡异，找不到参照物。
在第五个小时，他终于见到了一只六阶诡异。
那是一只人头诡，单薄干瘦的身躯上顶着一个又一个的人头，并且那些人头还在从脖子上不断的生长，人头好似弹珠又像皮球，密密麻麻的从他的脖子上喷涌而出。
如果硬要形容，就好像大街上卖的氢气球，无数根线被攥在手里，上面则是不断随风晃动的氢气球，密密麻麻挤在一起。
当方休发现人头诡的时候，人头诡也发现了他，无数人头口中一齐流下诞液，面目说不出的狰狞。
它张开无数张血盆大口，朝方休冲来。
方休神色平静的注视着它，随即.......
“圣瞳.开！”
轰！
伴随着强大信仰之力的圣光一击瞬间轰爆了它所有的人头。
人头诡的脚步僵在原地，不过它并没有死，脖子上血肉涌动，一个个人头正在从血肉中挤出。
“饕餮之口。”
方休左手之上，饕餮之口大张，趁着人头诡虚弱之际，直接爆发出恐怖的吞噬之力，仅仅瞬间便将其吞入体内。
战斗就此结束，整个过程持续不到三秒，一只六阶诡异便被轻易解决，虽然因此消耗了部分信仰之力，但方休并不在乎，他现在最缺的是时间，必须争取七天之内突破六阶！
虽然不知道六阶之后能否拯救现世，但此时的他，早已别无选择。、
解决完人头诡之后，他继续寻找下一位幸运儿。
转眼间，七天已过。
这七天之内，方休吞噬了不下十只六阶诡异，信仰之力消耗大半，虽然融合禁诡之后，他已经有力压六阶诡异的实力，但他没有时间和诡异磨叽，只能选择动用杀伤力最大的圣瞳。
信仰之力配合天使律令，两者叠加的力量确实恐怖，强如六阶也挡不住圣瞳一击。
只是可惜的是，即便如此，他依旧没有突破到六阶。
不是彼岸的诡异不够多，主要是因为空间节点后面连接的彼岸深度太浅，1—1000深度活动的全是低阶诡异，六阶诡异在其中已经算是极其稀少，就更别提七阶了，影子都看不到。
而且彼岸太大了，哪怕方休全力狂奔七天，他依旧没有走出当前的深度范围。
至于现世，由于没有预言家的带领，甚至连末日第一天都没有撑过，便覆灭了。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第549章 质疑周清风理解周清风成为
    方休在彼岸游荡，犹如孤魂野鬼一般。
他能看到现世不断的掉入彼岸，就像在海底看着船只一点点沉没。
其实，这时候他已经可以选择放弃现世，独自一人前往彼岸，然后一步步变强，直至报仇。
但方休并没有这样做，他清楚的记着周青风之言，想要成神，需要信仰，如果没有现世，他便没有信仰。
连成神都做不到，又谈何找诡神之上的老婆报仇？
他朝着现世沉没的地方缓缓走去，看着大片的夏国国土融入彼岸，无数尸骨掉落，眸光越发深邃。
难道.......真的没有办法了吗？
哪怕方休的意志再坚定，他内心中也不由产生了这样的疑问。
因为目前的他，确实找不到任何拯救现世的方法，以一己之力拯救世界，难如登天。
现在的他越发理解周清风，也很清楚周清风为何要实施全民诡异化，那也是被逼无奈，于无奈之中找到了唯一生路。
质疑周清风，理解周清风，现在就差最后一步，成为周清风。
但方休并不想成为周清风，毕竟他从来不是为了救世，而是为了报仇，拯救世界也是因为对以后报仇有利。
实施全民诡异化，对方休来说，无异于向仇人低头，与其这样，他宁愿死。
他经历了如此多的痛苦，如此多的死亡，内心的孤寂与痛苦没人知道，如果现在向彼岸屈服，那他就真的白死了。
如果一个人什么都能妥协，那他所遭受的一切苦难都是活该！
方休并未妥协，他也绝不妥协。
他漫无目的的在彼岸行走，注视着现世的断肢残骸，哪怕没有方向，他也会坚定不移的走下去。
蓦地，他停住了脚步，一双深邃的眸子紧紧的注视着某一块现世的残骸，在那一大片的废墟之中，一抹璀璨的金光划破彼岸的黑暗。
“那是.......传国玉玺！”
方休紧紧的注视着传国玉玺，他猛地发现，被传国玉玺保护的那片区域，也就是葬地居然没有完全沉没与彼岸，就像一只单薄的小船，漂浮在狂风暴雨的大海之上。
这一刻，他笑了。
原来，这便是破局的关键！
随后，他拿出手术刀，自杀了。
.......
.......
葬地。
方休平静的注视着镇压整个葬地的传国玉玺，通体黄金浇筑，一条五爪金龙环绕四周，散发着威压天地的至尊气息，给人一种抑制不住想要顶礼膜拜的感觉。
在多次死亡回档之中，葬地一次暴动都没有发生过，就仿佛外界的一切与它无关，哪怕世界毁灭，葬地依旧是葬地。
而这一切都要归功于传国玉玺！这件凝聚了夏国几千年来无数黎民信仰的神器。
直到此时此刻，方休终于找到了除了仙神、诡异以外的第三种力量！那便是凝聚了凡人信念的神器！
神不救世，凡人自救！
方休将传国玉玺拿在手中，注视着其底部的八个大字，能够从其中感受到那沉甸甸的分量。
受命于天，既寿永昌！
随后，他离开了葬地，将传国玉玺带回了现世。
总部之中，方休将自身灵性灌输到传国玉玺之中，顿时，玉玺金光大作，瞬间将整个总部全部笼罩起来。
远远看去，好似一个巨大的金碗倒扣在总部之上。
他感受了一下金光护罩的强度，哪怕全力一击打在上面，金光依旧纹丝未动，但他却皱起了眉头。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救
不是传国玉玺不够强，而是它所能笼罩的范围太小了，仅仅能笼罩整个总部罢了。
如果能够笼罩整个夏国，那夏国定然不会沉没在彼岸。
“主上，要想发挥此等神器的全部伟力，至少也得是半神或者真神。”昆仑蛆提醒道。
方休的眉头越皱越紧，如果他拥有比肩神明的力量，那便根本无需传国玉玺。
这条路也行不通吗？
不！
这是一条可行的道路，只要找到更多的，体量更大的如传国玉玺一般的防护型神器，那便可以护持住整个夏国。
只是，上哪里去寻找？
传国玉玺本就是夏国最顶尖的一批神器之一，目前虽然有不少古董转化为灵器，但能与之相提并论也只有轩辕剑，可偏偏轩辕剑还不是防护型神器，而是杀伐神器。
现在，方休唯一能想到的便是将所有的防护型灵器聚集起来。
说干就干，他立刻派人将总部宝库中的所有灵器调出，进行实验，然后，不出意外，他再度失败了。
首先，防护型灵器的数量不够，根本不足以护持整个夏国，其次，灵器有强有弱，这便造成了防御存在薄弱点，根本无法有效的防止诡异入侵。
.......
.......
彼岸入侵——第113次回档。
这一次，方休什么都没有做，他只是静静的坐在办公室中，等待着彼岸的降临。
他什么都没有做的原因，是因为他什么都做过了，但........无用，依旧是无用！
咚咚咚.......
办公室的门被敲响了。
方休并没有回话，下一秒，门被打开了，是一位身穿黑色作战服的工作人员。
工作人员走进来问道：“放弃了吗？”
方休并未看他，淡淡的回复道：“这已经是你第83次问这个问题了。”
工作人员微微一笑：“你比我想象的还能坚持。”
没错，这位工作人员已经被周清风附身。
“那么你的答案是？”
方休仅仅回复一个字：“滚。”
周清风笑容不变：“无论多少次，我会一直在这里等你改变心意，终有一天，你会意识到，我才是对的。”
方休并未理会他，而是翻看起自己办公桌上的书籍。
周清风看向书籍的名字，眼中闪过一抹讶然：“哦？夏国历史？你打算从历史中寻找拯救世界的方法？那还真是可惜了，这本史书上并未记载我。”
很显然，周清风的意思是，历史上唯一一次拯救世界，便是上个时代他的绝地天通，至于远古神话时期，那时候的历史并未有书籍详细记载。
啪！
方休合上了书籍。
“找到了。”
周清风微微一愣，如果不是他知道方休这个人从来不开玩笑，他甚至以为方休在开玩笑。
方休缓缓起身，随后从窗户上一跃而出，黑火双翼轰然张开，猛地振翅，飞向天际。
周清风眼中闪过一抹好奇之色，他不相信方休能够找到救世之法，哪怕对方已经尝试了无数次，因为这是他也不曾做到的事情。
下一秒，他所附身的工作人员软倒在地。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第550章 万里龙城
    方休在云端间不断穿梭飞行，最终落在了一处宏伟壮观的城墙之上，这座城墙连绵万里，一眼望不到尽头。
正是每个夏国人都熟知的万里龙城！
当年始皇帝为了抵御匈奴而建造的万里龙城，经历了数千年的风吹雨打，依旧屹立在夏国的土地之上，万里龙城永不倒，可以说，它已经是夏国的象征。
哪怕在全世界范围内，都属于无人不知，无人不晓的存在。
而且最关键的是，万里龙城当初被建造的作用，就是为了守护夏国大地！
如果说，这世上还有什么比传国玉玺体量更大，同一级别且还是防御性质的古董，那一定是万里龙城！
“你想将万里龙城孕灵，守护夏国？”一道惊讶的声音从方休身后响起，那是一位陌生人，同时也是一位老熟人，周清风。
他又阴魂不散的跟来了。
“不得不说，很天马行空的想法，但是很遗憾的告诉你，这是不可能的事情，从古至今也没有如此大规模的灵器，万里龙城的体量太庞大了，即便它汇聚了几千年来夏国人的信念，但如此大的体量，注定了它无法孕灵成功。”
“你做不到，不代表我也做不到。”方休平静的回复了一句，随即便紧紧的盯着万里龙城，用脚步丈量它的每一寸土地。
他闭上眼睛，用心灵去感受，蓦地，他感受到了，感受到了蕴含在万里龙城之中，那恐怖浩瀚的信念之力，那是夏国几千年来，亿万万人累积的信念！
那种恐怖的底蕴，一旦爆发出来，必是惊天地泣鬼神！
方休就这样漫无目的的在龙城上走着，好似一位悠闲的旅客，周清风亦没有说话，而是陪着他一起漫步龙城。
或许，他的心中也怀有一丝期待，那是一种十分复杂的期待。
理智告诉他，想要救世只能全民诡异化，但他又希望方休真能走出一条截然不同的道路。
两人就这样一直待在龙城之上，直至.......彼岸入侵。
天灾一般的诡异再度涌现，天空中不断出现巨大裂缝，诡异如雨落，然而方休依旧没有离开，还是待在龙城之上，眼睁睁的看着诡异涌入夏国。
那些诡异跨过万里龙城，入侵夏国大地，没多时，血染夏国，哀嚎遍野。
这时，方休缓缓俯下身子，将手掌贴在万里龙城之上，他隐隐从龙城上感受到一种莫名的悸动，又像是某种哀鸣。
那深青色的砖石，上面满是岁月留下的痕迹。
“你也想守护夏国是吗？”
万里龙城没有回应，也无法回应。
但方休听到了。
蓦地，他笑了，身形缓缓站起，目视四周，看向那些在夏国大地上肆虐的诡异。
他说：“既然如此，便与我一起守护夏国吧，就像你几千年前做的一样！”
随后，方休自杀了，血染龙城。
......
......
总部，会议室中。
一众高层齐聚，围绕在一张的巨大的会议桌前，分别坐在左右两侧，而首位之上，则是方休。
“总队长，边疆告急，有大批诡异正在朝夏国进攻。”
“总队长，北沧市郊区大批外国人正在动乱，企图入住城市。”
“总队长.......”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮
方休缓缓扫视众人，看着眼前这些活生生的人，此时的画面逐渐与先前上百次，他们惨死的画面重合。
蓦地，他开口了。
“诸位.......”
当他开口的瞬间，会议室中所有杂乱的声音戛然而止，所有人皆目不转睛的看着他，眼中如之前上百次一般，蕴含着期待，所有人都在等他指引方向，为夏国的未来指引出一条康庄大道！
而这一次，方休并未让他们失望。
平静如水的声音在会议室响起：“我已经看到了未来，这一次......夏国，必胜。”
一字一句，掷地有声，砸在众人心间。
原本慌乱，焦急的众人，于此刻变得自信从容。
“总队长，您下令吧。”
方休缓缓起身，特制的黑色制服衬托着他颀长高大的身躯，天花板上明晃晃的灯光打在他的身上，于会议桌上投下一片阴影。
“所有人，随我前往龙城！”
“是！总队长！”
一时间，众人气势如虹，齐声应答，哪怕他们不知道去龙城做什么，但他们知道，预言家做什么不重要，重要的是，预言家只要去做，便带代表着未来。
......
......
龙城之上。
一群身穿统一黑色制服的人屹立，方休居于首位，双手放于龙城，口中平静低语：“领域展开.真实梦境！”
瞬间，整个夏国皆被真实梦境所笼罩。
随后，他继续之前的操作，将真实梦境的规则告知全体民众，并投放不断闯入夏国的诡异。
只不过与之前不同的是，这一次，他并未将主战场定于边疆，而是万里龙城！
“所有人，准备战斗！”
“是，总队长！”
随着方休一声令下，天空之上开始掉落大批的诡异，大战瞬间打响。
没有任何的战前喊话，也没有言语，有的只是人类与诡异无声的厮杀。
他之所以将战场定于万里龙城，是因为灵器的孕灵需要诡异的力量，将主战场选在万里龙城附近，能够让其更加充分的接触到诡异力量。
仅仅瞬间，整个夏国便被战火所覆盖，大大小小的战斗发生在各地。
突然，众人发现，原本昏暗的天空之上，竟然出现了一道投影，上面显示的画面赫然是万里龙城战场，也就是主战场。
主战场的画面遍布整个夏国，只要是在夏国境内的人，一抬头便可以看到战局。
“这是.......预言家他们！”
“是预言家和总部的战斗画面！”
“所有人都在拼命战斗，哪怕我只是一个普通人，也绝不认输！”
主战场的画面激励了夏国的全体民众，毕竟他们的领导者预言家都在带领总部冲在最前线，他们又有什么好抱怨呢？反而与有荣焉，能够与预言家一起战斗，以后可以吹一辈子。
然而，激励出的勇气，永远也敌不过无休止的绝望。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实极战世纪仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮 

 

  第551章 预言家方休
    第一天，第二天，第三天，连续长时间的战斗，夏国民众发现诡异的数量不仅没有丝毫减少，反而还在逐渐增多，并且自己身边的人死的越来越多，一直持续在这样的恶劣情势之下，一股名为绝望的情绪在夏国蔓延。
主战场的画面中，总部的人已经开始节节败退，和无尽的诡异去拼有限的体力，无异是一件愚蠢的事情。
而作为人类领导者的方休，他依旧在等。
不够。
诡异力量的浓度还不够，人类的绝望也还不够。
想要体量如此庞大的万里龙城化为灵器，等闲的诡异浓度是远远不足的，哪怕现在彼岸全面入侵，但毕竟也是刚刚入侵，连灰雾都还未蔓延过来。
又过了一天之后，人类似乎败局已定，如果说之前还能和诡异僵持，周旋，那现在完全就是即将丧失抵抗能力。
人不是机器，无法一直战斗。
不少人陷入深深的绝望，就连总部的人也是如此，之前跟随预言家的踌躇满志已经被全部磨灭。
不是他们不相信预言家，而是连他们自己都不相信，人类真的能赢，只有与那无穷无尽的诡异交过手之后才会明白，之前的天真有多么可笑。
“人类真的能赢吗？”
“预言家，你说的未来在哪？为什么我看不到啊！！”
其实，人们总说看不到未来，然而恰恰相反，这正是看到了未来。
身为真实梦境主人的方休，他轻而易举的便听到了在夏国各地的质疑声，呐喊声，那种绝望到骨髓的声音逐渐在夏国大地上蔓延。
越来越多的人死去。
方休目光眺望远方，夏国的四面八方已经被灰蒙蒙的雾气所笼罩。
此时的夏国就好像一座孤岛，孤岛之外，整个世界范围，皆被灰雾笼罩。
并且灰雾还在不断的朝夏国境内蔓延，如果不是他的真实梦境，单单涌入的灰雾，便足以要了所有普通人以及低阶御灵师的命。
“方休，你在等什么？”周清风如约而至，再度附身到方休的一位镜像分身之上。
他看出了方休的古怪，很明显，方休从一开始到现在，便一直在等待什么。
在外人看来，方休一直在无休止的战斗，可周清风却清楚的知道，他一定在等某种时机。
最了解你的人，一定是你的敌人。
而方休仅仅回复了四个字：“时机已到。”
下一秒，整个夏国的人耳边，皆响起方休平静的声音。
“我是预言家方休，所有夏国的子民听着.......”
当方休声音响起的那一刻，众人皆是一愣，因为这声音是从他们耳边响起的，就好像人就在一旁对你说话一般。
“我已经从未来中看到了拯救夏国的方法！”
此言一出，犹如黑暗中点亮了一抹星星之火，那是希望的火焰，在所有夏国人的心中点燃。
在预言家的时代，方休的话就是真理！
当这句话说出来，哪怕众人还没有听到方法是什么，可也不由为之一振，预言家曾无数次带给人们希望，那这次也不例外。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录人在海贼，开局获得空间果实
“方法就是.......唤醒万里龙城！
龙城之中蕴含着夏国几千年来，亿万万人凝聚的信念，它几千年来一直守护着夏国大地，而今天......也不例外！
夏国的全体子民，你们需要做的便是与我一起，唤醒万里龙城！”
唤醒万里龙城？！
龙城守护了我们几千年，今天也不会例外？
众人虽然不是特别懂其中的原理，但预言家的话，一定是对的。
当黑暗中的方向被指引，那身处黑暗与绝望中的人们，便会如飞蛾扑火一般，不顾一切的朝希望前进！
正如落水之人会拼命的抓住救命稻草，在绝望之中迸发而出的希望，才最是璀璨。
这便是时机已到！
诡异浓度已经足够，绝望之际人们触底反弹，迸发出的信念也将前所未有的强大。
“龙城！龙城！”
“龙城就是希望吗？哈哈哈.......我那迷人的老祖宗，一定要再次保佑你的子孙啊！”
“快快醒来吧，你守护了几千年的夏国大地，正在遭受诡异的侵袭。”
这一刻，前所未有的信念于夏国各地朝万里龙城汇聚。
一朵朵在黑暗中绽放的信念之火，星星点点，意图燎原。
甚至还有不少不能战斗的老人，眼眶泛红，朝着万里龙城的方向重重跪下，不断祈祷，他们不少人的子嗣已经死在了这场战斗之中，如果说龙城是希望，他们甚至愿意献祭全部，唤醒龙城。
一旁的周清风眼中闪过一抹动容，他自然也能感受到整个夏国汇聚而来的信念之力。
那种万众一心，众志成城的信念，即便是他也不禁动容。
他看向方休的目光有些复杂，叹息道：“方休，这便是你的方法吗？借助整个夏国的力量，唤醒数千年来的底蕴，很伟大的方法，但却根本行不通。
万里龙城的体量太大了，即便你已经凑齐了所有孕灵的条件，但唯独有一样，你永远凑不齐，那便是时间。
也许十年，也许百年，千年，它才有一丝丝可能孕灵成功。”
“时间加速！”方休的双手重重的拍在龙城之上，心灵之中宙龙嗡嗡作响，一股名为时间的伟力落在万里龙城。
周清风却只是摇头：“没用的，我知道你有控制时间流速的能力，但你的笼罩范围太小，并且催化龙城孕灵所需的时间，也不是现在的你可以承受的。”
方休没有理会他，而是淡淡道：“真实梦境，空间叠加！”
随着话音落下，什么都没有发生，可周清风却瞳孔放大，只有他清楚的感知到，整个延绵万里的龙城，在这一刻，于空间上叠加成了一点。
他看向正在全力施为的方休，眼神中带有说不出的震惊。
在他的视野中，方休脸色苍白，面无血色，浑身的灵性犹如潮水般外泄，仿佛随时都会倒下，那是因为方休正在拼尽全力加速龙城的时间流速，以凡人之躯撬动时间，本就极其消耗灵性，更何况还是成几十倍，几百倍的加速。
但方休的双眸依旧深邃而平静，宛若黑洞一般幽深至极，蕴含着难以想象的坚定。
万民信仰！时间加速！真实梦境！空间叠加！唤醒龙城！这便是你的计划吗？
预言家.......方休！！
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第552章 把你们的力量借给我
    “不够，还不够！”
方休能清楚的感知到龙城之中，那几千年来，亿万万夏国子民的信念正在苏醒，但苏醒的程度还远远不够。
下一秒，他右眼中的镜瞳闪过一抹血光。
一道镜像分身凭空出现。
镜像分身出现之后，立刻施展能力：“痛苦具现.圣池！”
一汪五颜六色的池水出现在脚下，散发着神圣的气息。
“无为、空见、杨明、萧初夏、赵昊.......”方休一个个念出了他们的名字。
所有被点到名字的人，在这一刻，皆不约而同的看向方休。
“把你们的力量借给我。”
“是总队长！”
“好嘞休哥！”
“好的休哥哥～”
杨明等人没有丝毫犹豫，快速从战斗中脱身，自四面八方极速朝圣池赶来。
最后在镜像分身的操作下，所有人全部跳入圣池，一如之前战黑人上帝时，所有人缓缓褪去身上的颜色，变成了一位位奄奄一息的半透明人。
骤然间，圣池沸腾！
五颜六色的池水隆隆作响，疯狂的朝方休身上汇聚。
原本面色苍白，身形摇摇欲坠的方休，在这一刻重新焕发生机，一股强大的力量波动自他身上涌现，直冲寰宇！
“领域展开.无间地狱！”
伴随着方休的一声低喝，一座地狱的虚影拔地而起，笼罩全场，无尽黑火升腾，诡神虚影浮现，虚空中更是涌现出一个又一个的黑洞，爆发出恐怖的吞噬之力。
有了无间地狱做后盾，方圆百里的诡异不断的被吞噬，转化为方休的灵性。
“天命！痛苦！欺诈！子时已到！！”
轰！！
世界之钟仿佛在这一刻被敲响，宏大的声音扩散，冲散笼罩在天地间的绝望阴霾，难以想象的狂暴力量从方休的身上爆发出来，恐怖的气势宛若无上天威，令人不寒而栗。
骇然的气浪随之扩散，那一瞬间，虚空似乎都承受不住这等威能，轰然爆鸣，裂开无数道缝隙。
当所有伟力加于己身，方休的实力赫然来到了恐怖的七阶！
此时的他，银发如瀑，黑衣如墨，原本俊秀的面庞更是闪烁着明亮如玉石般的光泽，俊美绝伦，身形伟岸而挺拔。
一红一银的眸子开阖间，眸光炽盛，睥睨如神！
他疯狂的加速着龙城的时间，在七阶实力以及天命和谎言之力的影响下，万里龙城中那恐怖的信念力量逐渐苏醒。
一切似乎都在往好的方向发展，但别忘了，当杨明等人将力量借给方休之后，总部的高端战力等于彻底瘫痪，原本被牵制的那些A级、S级诡异在这一刻如同猛虎出笼般，在战场肆虐。
夏国的战局瞬间陷入劣势。
而万里龙城，目前也仅仅是有了苏醒的趋势，它还需要更多的时间，可夏国现在最缺少的，正是时间。
如果万里龙城迟迟无法孕灵成功，那失去顶尖战力的夏国将会在短时间内彻底灭亡。
届时，万里龙城孕灵成功也将毫无意义。
方休现在所做的一切就是与时间赛跑！
“还是不够吗？”他看着场中正在被诡异屠杀的人们，低声呢喃。
“我还需要撬动更多的时间之力！”
方休眸光微动，深邃的眼眸中似乎有某种暗流在涌动。
（假期稍稍偷点懒，陪家人过个中秋，另外，祝所有的彦祖们，亦菲们，中秋快乐！天天开心！）
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第553章 周清风的不甘
    “昆仑蛆。”
“老奴在！”
“与我一起催动宙字。”
“是！主上！”
有了昆仑蛆的加入，宙字震动的频率越来越高，更多的时间之力被方休所撬动，原本沉寂的万里龙城竟在此刻城皮脱落，产生大量裂缝，无数的碎石砖瓦在时间伟力的作用下化成粉末，远远看去，就仿佛万里龙城要崩塌一般。
可在那些裂缝之中，一抹璀璨至极的金色光芒缓缓绽放。
那是象征着希望曙光的金芒，是代表着夏国几千年来黎民信仰的光泽，是那般的深邃璀璨。
“这......这是！”周清风震惊的看着逐渐发生变化的万里龙城，心中震撼到无以复加，他没想到方休居然真的做到了！
虽说尚未成功，但至少让万里龙城有了孕灵成功的可能，希望的曙光已经露出苗头。
然而，黎明到来之前的黑夜永远是最黑暗的，场中不断响起凄厉的惨叫声，越来越多的士兵和御灵师被屠杀，夏国国民的伤亡也在增多。
更令人绝望的是，万里龙城露出丝丝缕缕的金光之后，便再无动作，金光以一种极其缓慢的速度增长着，谁也不能确定，它最后是否真的能完成蜕变。
整个过程就好比怀孕，万里龙城将万民信仰孕育上千年，今日方休就是产科医生，为这位难产大出血的产妇催生、输血，孩子迟迟没有出生，甚至生出来之后能否存活也尚未可知。
万里龙城的体量实在是太大了，从古至今也从未有过如此先例。
方休目光沉静的注视着蜕变缓慢的万里龙城。
“不够，还是不够。”
下一刻，他做出了一个惊人的决定，心灵空间之中，昆仑蛆失声惊呼。
“主上！不可！！”
方休的意识毅然决然的扎入宙字之中，宙字是时间法则的体现，是宇宙中的至高规则，是神明都无法触碰的领域。
方休此举，无异于自杀，但为了撬动更多时间伟力，他不得不这么做。
轰！
他仿佛进入到了时间长河的河底，无数汹涌的暗流将他包裹，要将他拖拽于万劫不复之地。
“主上！你会沉沦在时间长河之中的！”昆仑蛆吓得浑身颤抖，太疯狂了！
即便是他，从来也只敢依靠昆仑镜的保护，立于时间长河之上，而之前的方休虽然在时间长河游过泳，但那也仅仅是在河面上，从古至今，他也没听说过有谁敢深入河里，时间的乱流哪怕是仙神也无法承受，只会永远沉沦。
下一刻，万里龙城之上的金光骤然暴涨，时间显然已经被加速到了极致！
但取而代之的是，方休的气息越来越微弱，他的存在似乎快要被时间所抹去。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
感受到这一幕的周清风瞬间骇然：“方休！快停下来，一旦你的意识沉沦于时间长河，那死亡回档也救不了你！”
他没想到方休居然如此疯狂，这简直是将自己置于死地，想要寻求后生，但这样的方式与之前是完全不同的，以前无数次死亡试错有死亡回档兜底，可这一次，但凡出现一丝错误，方休便真的死去了。
最关键的是，一旦方休死去，那这方世界便再也没有了重来的机会，世界也会跟着毁灭，到时候所谓的全民诡异化，也彻底沦为一纸空谈。
“没有必要如此，放弃你的坚持吧！只要你我联手，一起走全民诡异化的路子，千百年后，人类的荣光一定会重现！到时候你同样可以成神，去报仇！而且你没有发现吗？万里龙城虽然正在飞速孕灵，但它崩塌的速度也越来越快了。
这意味着，还未彻底孕灵成功，万里龙城就会崩溃，这就是命运啊！命中注定它是无法孕灵成功的！方休，放弃吧！”周清风的神色越发焦急，再也没了往日那尽在掌握的平静。
面对周清风的慌乱，此时气息缥缈不定的方休却笑了。
“放弃？”
他的笑容十分狰狞且扭曲：“难道我来到这个世上，就是为了遭受苦难，不断的被诡异杀害，最后再帮诡异灭绝人类？那我特么到底算什么？！我所遭受的一切痛苦又算什么！？我宁愿永世沉沦，万劫不复，也不愿向诡异低头，哪怕一下！”
“你.......”
周清风僵在原地，他看着神色狰狞的方休久久无语。
这一刻，他的手缓缓抬起又缓缓放下，其实他很想帮助方休，于万千失败的命运线中，寻找出一条成功的命运，帮助万里龙城逆天改命，但如此大规模的逆天改运，可即便拼着意识体崩溃，也不见得能够做到。
而意识体崩溃的代价，便是迷失在命运长河的本体失去了在现世唯一的锚点，最终导致永远沉沦。
“唉。”千言万语化作一声重重的叹息。
“疯了，都疯了......但我又何尝不是如此呢？”
周清风目光复杂，眼中出现一抹追忆之色，他想起自己的曾经，曾几何时，自己也如方休一般，嫉诡如仇，多少次与诡异搏命，舍去一切放手一搏，可后来，他变了，彻底变了。
永远的藏于幕后，永远的谋而后定，习惯了算计好一切再出手，永远在权衡利弊，当感觉事不可为，命运不可更改之后，绝不会去尝试逆天改命，只会选择另辟蹊径。
现在想来，这何尝不是另一种逃避呢？
“我是什么时候变成这样的？”周清风喃喃自语，像是在问询曾经的自己。
“是被诡神分食之后？还是踏入命运长河，见识到了自身的渺小？亦或是察觉到了隐藏在命运背后的那两位存在？
难道，我真的.......错了吗？
不，我没错，人力终归不敌天数，仙神尚且如此，更何况我这一介凡人。
对！就是这样！我选择的道路没有错，只有全民诡异化才能拯救世界！
只是.......心里为什么如此不甘？”
是啊，真的.......真的......我真的不甘心啊啊！！！
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第554章 乾坤已定胜负已分
    周清风眼中的平静染上了一抹疯狂，一抹歇斯底里的疯狂，他的内心在不甘的呐喊，呐喊命运对人类的不公，这种不甘其实从他决定实行全民诡异化的时候便一直存在，曾经无比痛恨诡异的他，却要亲手将所有人转化为诡异，那种煎熬无人能懂。
只是他一直在压抑自己，不断的用理智压制着情感，但当他见到方休所作所为的那一刻，他......再也压制不住了！
他眼中的疯狂之色越发浓烈，往日的平静早已抛诸脑后，这不单单是被方休的坚持所打动，更是因为方休已经将他逼到了绝路之上。
是的，绝路！
这一次方休拼尽全力，拼着意识被时间长河抹除，再也无法死亡回档，也要阻止彼岸入侵，可以说，一旦方休失败，那世界便再也没有重来的机会，自然也无法全民诡异化。
一心想要救世的周清风自然不会允许这种事情的发生。
所以说，方休这次人为制造的死档，不仅将自身逼入绝路，同时也将周清风逼入绝路。
“这才是你真正的谋划吗？以身入局，胜天半子！预言家......方休！！”周清风面露疯狂之色注视着同样疯狂的方休。
“也罢，既然如此，哪怕拼着本体永远沉沦在命运长河，我也陪你彻底疯狂一次！”
周清风冲到方休身边，做出如方休一般无二的动作，他猛地伸出双手，重重的拍在万里龙城之上。
两人并肩而立，同样的容貌，同样的面露疯狂，同样的拼尽全力.......至此，两个时代的巅峰强者，时代主角，于此刻联手！
为夏国的亿万子民，向上天搏取一线生机！
这是跨时代的联手，是两种不同信念的相交，是独属于人类的......最后疯狂！！
周清风将命运之力运转到极致，他的目光落在无尽的命运长河之上，去那万千条命运中，寻找出唯一一条万里龙城孕灵成功的命运。
“逆天......改命！！”
轰！
虚空中隆隆作响，那是命运长河在流淌，霎时间，无穷的命运伟力落于万里龙城之上。
质变就此开始！
轰隆隆——！
万里龙城不断崩塌，大量的碎石飞溅，亿万道璀璨金光刺破世间的阴霾，仿佛有某种恐怖的巨兽即将自沉睡中苏醒。
下一刻，整个万里龙城被金光覆盖，在全夏国民众的期待与祷告声中，缓缓化作一条万丈金龙！
那条万丈金龙好似自远古中醒来，横卧于夏国的万里山河之上，祂睡得太久太久，以至于睁开双眼仿佛都要用尽全身的力气。
巨大的龙目缓缓张开，宛若两轮太阳坠落人间。
可就在这时，异变陡生！
万丈金龙好似耗尽了全部力气，那双太阳一般的眼眸竟又开始缓缓闭合，不仅如此，就连身上的金光也开始暗淡，仿佛要消散一般。
周清风见到这一幕，不由面容灰败，身上的气息在急速减弱溃散，嘴角充斥着酸涩的苦笑：“终究还是失败了吗？”
他看看了即将分崩离析的万丈金龙，顿时明白了原因。
“原来如此，万里龙城因万民信仰而强大，同时也因万民信仰太杂乱而无法形成统一的意识，导致不能成型，终究是体量太大，无法将万民信仰聚合在一起，果然，命运不可更改，哪怕短暂的改变之后，既定的失败还是会如约而至.......”
夏国亿万民众的欢呼声才刚刚响起，又戛然而止，原本那一双双绝望眼眸中爆发出的神采，也在此刻缓缓暗淡。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录
同样也是在这时，一道身影站了出来，黑火双翼冲天而起，银发如瀑随风飘荡，制式黑衣猎猎作响，于万众瞩目之中，手持传国玉玺飞到万丈金龙之上。
正是方休！！
他平静的声音响彻天地。
“受命于天，既寿永昌！以预言家之名，龙城——醒来！！”
砰！
方休将传国玉玺狠狠印在万丈金龙之上，时间仿佛在此刻定格。
下一秒......
嗷昂！！
惊天动地的龙吟之声响彻天地，引得天地巨震，虚空激荡！
一条万丈金龙冲天而起，飞上九霄，盘旋于夏国之上。
冥冥之中，似有一道身穿黑色龙袍的伟岸身影自虚空中走出，威压的声音浩荡传开。
“朕统六国，天下归一，筑龙城以镇九州龙脉，卫我大秦、护我社稷。
朕以始皇之名在此立誓：朕在，当守土开疆，扫平四夷，定我大秦万世之基!朕亡，亦将身化龙魂，佑我华夏永世不衰。
此誓，日月为证，天地共鉴，仙魔鬼神共听之！”
伟岸的身影缓缓消散，仿佛幻觉一般从未出现，但那震撼人心的誓言却回荡在每一个人的心中。
霎时间，亿万道璀璨金光刺破四周阴翳的灰雾，国土上肆虐的诡异，在金光的照耀下，纷纷化作漫天灰烬。
而那些还在不断涌来的诡异，则是被金光抵挡在国门之外，凡有胆敢靠近者，在碰触到金光的刹那，皆魂飞魄散。
周清风愣愣的看着屹立于半空之中的方休。
“居然......真的做到了！？以传国玉玺帮助万里龙城形成统一意识，原来是这样.......”
在古代，传国玉玺是至高无上的象征，是皇帝统御天下的权柄，如果说还有什么能让万民信仰聚合在一起，那便是皇帝！
皇帝的意志便是万民意志的延伸，而万民意志便是皇帝意志的体现。
所以，这就是始皇帝现身的原因，方休以传国玉玺将万民意志凝聚成了始皇帝的意志！
“我们.......赢了！！”
“始皇帝万岁！”
“预言家万岁！！”
震耳欲聋的欢呼声犹如海啸一般，席卷在夏国的每一个角落。
在这一片欢呼声的海洋中，周清风与方休各自看向他处。
一个看着欢呼雀跃的人民，温和微笑：“乾坤已定。”
一个看着被挡在外面嘶吼的诡异，嘴角狞笑：“胜负已分。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第555章 绝地天通万里化龙
    这是属于两个时代主角的胜利，也是属于御灵师的胜利，更是属于全人类的胜利。
每个活下来的人都在尽情狂呼，喜极而泣，也有不少人痛失亲人，跪地痛哭，巨大的喜悦与伤痛同时砸在夏国土地之上。
而胜利的开端，往往也是英雄的落幕。
原本微笑的周清风，身上的气息正在急速消散，气息微弱到好似一位风烛残年的老人，随时可能熄灭。
逆天改命的他，消耗了太多太多，以至于意识体再也扛不住命运的反噬。
而意识体消散的代价便是，迷失在命运长河的本体永远无法通过现世的锚点，回归。
不只是他，就连方休也是如此。
原本屹立半空的方休，其身上的力量极速减弱，一道道五颜六色的光华从他身上剥离，回归到了杨明等人的身上。
半透明奄奄一息的杨明等人站了起来，但方休却倒下了。
他的身躯再也支撑不住，从半空之中轰然坠落。
砰！
方休重重的摔在地上，砸出一道深坑，以他为中心的大地呈现出蛛网一般密密麻麻的裂痕。
他平静的躺在裂痕中间，面白如纸，气若游丝，气息如周清风一般，正在急速消散。
作为拯救世界的两人，他们享受到了同样的待遇，一个是永远迷失在命运长河，另一个则是永远沉沦在时间河底。
“休哥！”
“总队长！！”
人群中的杨明等人爆发出一声声焦急的吼声，他们疯了一般朝方休冲来。
原本回荡在夏国的巨大欢呼声在此刻戛然而止，所有人都愣愣的看着画面中倒地的方休，一时间心神俱震。
“预言家.......倒下了！？”
众人心中宛若图腾一般的信仰，竟在享受胜利的时刻倒下了。
一时间众人心中仿佛永远的缺失了一角，变得空落落的，茫然，无措，不安，种种复杂的情绪涌上心头。
“为什么！为什么会这样！？”
许多人只感觉不可置信，只恨命运不公，开创盛世的英雄却无法目睹盛世的到来，还有比这更令人痛心的事情吗？
方休的视线开始模糊，耳边听到的声音也逐渐失真，他仿佛要被剥离出这方世界一般，他只能模糊的看到自己身边围满了人，有人在惊呼，有女声在痛哭.......
他以凡人之力撬动时间，终究还是遭到了时间的反噬，他的意识深陷时间长河底部，宛若一个溺水的人，再也无力爬出，无数时间暗流拖拽着他。
蓦地，他的耳边响起一个熟悉的声音。
“方休，想不到你我最后落得同样的下场。”
那是周清风的声音，那声音十分微弱，好似一个快要断气的病人在说话。
“在这个时代，你我都倒下了，那下个时代又有谁能力挽狂澜？万里龙城虽然挡住了彼岸入侵，但只能阻挡一时，阻挡不了一世，万里龙城虽然强大，可相对于彼岸还是差的太多，就像没有一艘船可以永远漂浮在海上，海水是具有腐蚀性的，随着时间的推移，诡异力量会逐渐侵蚀万里龙城，届时夏国会慢慢下沉，深度越来越深，直至彻底沉没。
这个时间，大约百年，如果百年过后，没有再诞生如你一般的人物，那........”
周清风没有再继续说下去，他所有的话最终化作一声重重的叹息。
可能是在感慨命运弄人。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
他注视着即将消失的方休，只觉得两人的命运何其相似。
古有天命肢解禁诡，绝地天通，护天下苍生百年太平。
今有预言家号令天下，万里化龙，强续夏国百年国运。
绝地天通，万里化龙.......可惜到最后，还是一场空。
“哎，如果你没有倒下就好了，如果是你的话，或许真的能在百年内成神，开辟神国，护持大夏。
但你还是倒下了，我的意识也即将消散，再也无法执行全民诡异化，但愿百年之后，仍有人.......挽天倾。”
砰！
周清风所附身的那具镜像分身轰然破碎，犹如一块被打碎的镜子，散落一地碎片，而他的意识体也彻底消散。
临死前，他依旧在想全民诡异化，因为方休的死，让他不禁去想，如果方休同意实行全民诡异化，或许便不会死，到时候就有足够的时间谋划成神，让人类的荣光重现世间，可惜......没有如果。
最终，周清风的意识体带着遗憾消散于世间。
而就在周清风消散后，他以为必死无疑的方休却并没有死去。
心灵空间中，老奴昆仑蛆拼了命的拖拽方休的意识。
“主上！您不能死啊！”
“您就是要死，能不能先放开老奴啊！！”
是的，没错，方休为了保持自己不被时间长河吞噬，一直死死的拽着昆仑蛆。
也唯有昆仑蛆这般因昆仑镜诞生的特殊生物，才能勉强对方休起到一丝帮助，换做寻常人，哪怕诡神来了也要饮恨于此。
时间伟力至高无上。
外界。
杨明等人疯了一般的呼叫。
“休哥！休哥你不能死啊！”
“呜呜......休哥你已经好起来了，你已经好起来了！”萧初夏一边哭着，一边施展谎言之力，然而根本没有作用。
“治疗系的御灵师呢！还特么愣着做什么，赶紧过来救人啊啊！”
因为方休的倒下，原本欢天喜地的众人彻底陷入慌乱，那种即将失去主心骨的感觉，让每个人都十分难受。
心灵空间中。
昆仑蛆都快急死了，眼瞅着自己就要给方休陪葬，正在这时，他突然灵光一闪。
“主上！老奴有办法了，锚点！您现在需要一个锚点！唯有抓住现世的锚点，才有可能从时间长河脱离！”
“锚点吗？”意识越来越模糊的方休喃喃自语。
“对主上！一定是与自身息息相关，强相关的东西，最好能够超越时间，不会随着时间的流逝，而发生变化，哪怕海枯石烂，沧海桑田，时光荏苒，也绝不会被时间磨灭，也只有这样的锚点才能.......才能.......”
昆仑蛆越来越说不下去，因为他感觉自己说的都很扯淡，这世上怎么可能存在哪怕海枯石烂，沧海桑田，时光荏苒，也不被时间磨灭的锚点啊。
他没注意到的是，方休原本模糊的双眼，在这一刻浮现出一丝光芒。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录 

 

  第556章 老婆再杀我一次
    外界。
数位治疗系御灵师一齐帮助方休疗伤，但却无济于事。
他们沉重的摇了摇头，表示自己无能为力。
愤怒的杨明一把抓起一位治疗系御灵师的领口，双目赤红道：“你特么倒是救人啊！救啊！你们这群废物！”
被抓住领口的御灵师非但没有因杨明的怒骂而生气，反倒是双目通红，满脸自责，泪水止不住的下落，似乎是在痛恨自己为何如此无能为力。
“方总队长他......他受到的不是外伤，而是意识受损，他的意识正在脱离身体，就像是灵魂出窍，一旦意识走了，便只剩下空壳了。”
“什么！？”杨明瞬间暴怒如雷：“我不管，你必须把休哥救......”
“啊！休哥醒了！”萧初夏的一声尖叫，瞬间吸引了所有人的目光。
一时间所有人的目光皆集中在方休的身上，只见此时的方休已经张开双眸，眸光模糊，他缓缓抬起了右手。
众人一见方休伸手，连忙就要搭手搀扶。
然而还是萧初夏最快，她立刻上前，用双手捧起方休的手，放在自己早已哭花的脸上，感受着方休手掌的余温，泪水再度夺眶而出。
“休哥，你千万不要有事啊，你要是有事的话，我可怎么活啊！”
一时间萧初夏哭成了泪人，那梨花带雨的模样让人止不住的心疼。
这时，方休嘴唇微动，似乎在说些什么。
众人连忙凑近，萧初夏更是直接将耳朵贴到了方休的嘴边。
“休哥你说，我在听，我在听......”
“放.......放.......”方休已经虚弱到快要失去对身体的控制权。
萧初夏心疼的看着方休，泪眼婆娑：“你别说了休哥，我明白，我都明白，你是想叫我放心是不是，你一定不会有事的。”
“放.......放........放手。”
萧初夏：“.......”
当她彻底听清后，顿时娇躯一僵。
“喂大老黑，休哥叫你放手呢，我们全听清了，你耳朵都跟休哥的嘴唇亲上了，还听不见啊。”
萧初夏又伤心又生气又尴尬的收回了手。
当手被放开之后，方休依旧抬着自己的手，对着天空，似乎想抓住什么。
他口中呢喃：“痛苦.....具现......老婆！！”
说完这句话，方休仿佛用尽了全身的力气，手臂再也无力支撑，重重落下。
“休哥！”
“方总队长！”
“不要啊!”
众人大惊失色，不断惊呼，而方休已经完全听不到了。
可就当他的手即将完全落下之时，一道白皙如玉，修长纤细的手臂平稳的接住了方休的手。
手掌相握，掌心相交。
时间仿佛在这一刻静止。
方休意识弥留之际，他看清了来人的身影，正是老婆。
“老婆......再杀我一次......”
众人愣愣的看着眼前这位突然出现的美丽女子，还没反应过来之时，那位美丽女子猛地扑在方休的身上，随后对着方休的脖颈狠狠咬了下去。
噗嗤！
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了
鲜血迸溅，直接溅到了萧初夏等人的脸上，他们愣愣的看着眼前的惨剧，这才反应过来。
“休哥！”
“快放开休哥！”
众人暴怒出手，疯狂的攻击着老婆，然而，所有的攻击都对老婆无用。
方休双目无神的躺在地上，看着天空，老婆在他身上撕咬，众人在一旁怒声阻止。
在这一片混乱声中，谁也没有注意到，方休原本那无神的双眸再度恢复了一丝神采！
“呵.......”
一道轻笑声响起。
众人的动作瞬间停止，不可置信的看着原本死去的方休，他们都是高阶御灵师，自然不会听错。
“休哥......在笑！？”
“呵......哈哈哈......桀桀桀......”
方休嘴角的笑容越来越大，笑容也越发扭曲。
“就是这种感觉！就是这种感觉！！”
这一刻，他逐渐死去的身躯中似乎被重新注满了生机，疯狂与仇恨再度充斥他的眼眸！
他.......活过来了！
原本死去的方休，彻底复活！
他成功找到了昆仑蛆所说的锚点。
那便是对老婆的极致恨意，曾经被老婆无数次虐杀的回忆涌上心头，那种仇恨跨越时间，哪怕沧海桑田，海枯石烂，时光荏苒，也不会被时间磨灭半分！
只会愈演愈烈！
轰！
狂暴的力量从他身上涌现，直接将在场的众人逼退。
方休缓缓坐起身子，老婆如同挂件一般挂在他的身上。
他看了看满嘴鲜血的老婆，无声的笑了笑，轻抚那柔顺的长发，用一种异常冰冷沙哑的声音道：“你还活着，我又怎么忍心死去？”
话音落下，老婆的身影消散于空气之中。
方休站起身子，脖颈处的血肉模糊瞬间复原，他屹立在断壁残垣的战场之上，平静的扫视着满脸激动的众人。
他的目光仿佛能看破空间，跨越层层阻碍落在夏国的每一位民众身上，面对着众人激动热切的目光，他缓缓开口道：“我说过，我已经看到了未来，此战.......必胜！”
当他话音落下的那一刻，哗！
整个夏国陷入无边的沸腾之中！
无数人相拥而泣，疯狂欢呼。
“我们胜利了！！”
“人类胜利了！！”
随后，方休又说出了第二句话。
“以预言家之名，亡者归来！”
下一秒，恐怖的时间伟力坐落于夏国之上，在真实梦境的加持下，死去之人所在的空间被叠加到一处。
在无数人的见证下，一位位死去的人们，身上的血肉飞速复原，越来越多的死人站起身来。
狂热的欢呼声掀翻苍穹，千言万语最终汇聚成一句话。
“预言家......万岁！！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强极战世纪异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第557章 告别
    三天后。
距离那场灭世之战已经过去了三天。
夏国民众存活下来的喜悦逐渐凝固，他们需要面对的是断壁残垣，是重建家园，以及失去亲人的苦痛。
虽然方休复活了很多人，但并不是所有人都复活了。
一些完全葬身于诡异腹中，或者在战斗中被彻底泯灭的人们，永远的死去了。
诡异的能力千奇百怪，有许多高阶诡异甚至依靠规则杀人，这也就导致了一部分人根本没有留存下尸体。
据夏国调查局总部统计，夏国足足死去了近千万人。
而周清风赫然在列。
复活的人中并没有周清风。
对此方休也微微疑惑，当时他施展的是群体复活，按道理来说，周清风应该也会复活，但是并没有。
他猜测可能是命运在作怪，毕竟周清风并不算真的死去，而是遭受到了命运的反噬。
命运之道玄之又玄，以他目前的时间造诣，想要影响命运还做不到。
.......
.......
总部之中。
总队长办公室内，方休平静的站在窗前眺望远方，他的目光仿佛延伸到无穷远处，直达夏国边界。
此时的夏国边界被一道淡淡的金光笼罩，好似一道分割线，线内生机勃勃，是人类乐园，而线外则是被一片灰蒙蒙的雾气笼罩，是诡异天堂。
如果站在夏国高空俯瞰就会发现，整个世界接近98%的面积皆被灰雾所笼罩，各国文明，高楼大厦，原始森林，山川河流.......一切的一切皆被灰雾覆盖，世界上所有的国家，除了夏国皆沉沦在灰雾之中。
现在的夏国，就像是这方世界的孤岛，孤零零的被世界所抛弃，而生活在夏国的人民，也是这场灾难的最后幸存者。
“总队长，这场大战中，除去您复活的人以外，共死去九百八十六万余人，其中御灵师死亡近三十万。”
一位工作人员正在汇报，他看向方休背影的目光满是狂热，犹如见到真神一般的狂热。
自从方休拯救夏国之后，他几乎走到哪里都可以看到这种狂热的目光。
他的声望已经在夏国达到了顶峰，举一个最简单的例子，他如果想要杀人，只需要简单的说一声，那人就会主动自杀，并自动脑补，预言家让我自杀一定是为了保护我，不然后面肯定有更恐怖的死法在等着我。
“另外，总队长，总部的高层已经在会议室等候您多时，您看......”
“走吧。”方休缓缓转身，朝会议室走去。
会议室中，一些熟悉的老面孔已经不见，取而代之的是许多新面孔，不过，唯一不曾变化的，便是那同样狂热的眼神。
随着方休的到来，会场内的所有人全部起身，恭敬见礼。
“总队长！”
方休点了点头，落座于主位，其他人见状也纷纷坐下。
他平静的声音响起：“诸位，今天应该是我召开的最后一场会议。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
此言一出，整个会议室霎时间鸦雀无声，针落可闻。
所有人皆是不可置信的看着方休，看着他们无比崇敬的救世主。
“总队长，您......您这是什么意思？”
“不日之后，我将离开夏国，前往彼岸。”
众人一片哗然。
“总队长，难道您是要反攻彼岸？”
方休摇了摇头，有周清风失败的先例在前，他就算再怎么膨胀，也不会带领夏国去反攻彼岸的，那不是反攻，那是上菜。
“想必你们也很清楚，万里龙城虽然暂时帮助夏国渡过难关，但这一切只是暂时的，彼岸的入侵从未停止，以万里龙城的力量也仅仅只能坚持百年，这也就意味着，如果百年内没有人类成神的话，夏国终究会毁灭。
所以我打算前往彼岸，寻找成神之机！”
方休确实打算前往彼岸了，在现世，他连六阶都无法突破，更谈何成神了。
也不知是为何，这一场大战中，他明明吞噬了海量的诡异，可依旧无法突破六阶，他能清楚的感知到自己的力量已经达到身体所能承受的极限，可迟迟无法破限。
关于突破六阶，他问过空见无为，也问过昆仑蛆，但谁也无法给出一个合理的解释，最后只能归结于他自身比较特殊。
方休自己心里清楚，这恐怕和老婆以及诡神有关，祂们的位格远超六阶，却感染了自己的心灵，导致自身发生了某种难以想象的异变。
所以想要解决突破问题，只能前往彼岸，因为老婆和诡神都在彼岸。
面对方休的话语，众人陷入一阵沉默，他们都知道方休的决策是正确的，如果说百年之后，有谁能够成神，庇护夏国，那绝对是预言家，不会再有第二个人选。
但知道归知道，可众人却十分不舍，夏国不能没有预言家，就像西方不能没有耶路撒冷，吃饺子不能没有醋。
“休哥，我和你一起去！”杨明腾的起身，目光灼灼的看向方休。
“还有我！”萧初夏不甘示弱，也连忙起身，甚至因为动作幅度比较大，导致波涛汹涌。
自从上次方休让她放手，继而去握住老婆的手之后，萧初夏便立志向老婆看齐，每天坚持不断的欺骗自己，让心胸变得如老婆般宽广。
很快，赵昊等人也纷纷起身，表示要跟着方休一起去彼岸。
起身的人越来越多，眼看就要重演上个时代周清风带领人类顶尖强者去彼岸团灭的剧情，方休却摇了摇头。
“现在的你们还是太弱了，我这次前去彼岸不是一朝一夕的事情，以你们的实力，除非达到六阶，不然很难长时间在彼岸生存。”
方休说的是实话，虽然他们大部分人都达到了五阶，可以凭借心灵之光在灰雾中生存，但却并不长久，一个月两个月，甚至一年两年可以做到，但再之后呢？
谁也不清楚彼岸到底是什么情况，如果所到之处皆是灰雾，众人得不到丝毫喘息之机，那最后唯有死亡。
在场的众人，也唯有六阶的无为空见可以长时间在彼岸生存，拥有灵体的他们，已经可以无视灰雾，甚至如同修仙者吸收天地灵气一般，吸收恢复充盈自身。
杨明等人目光一黯，虽心有不甘，但却没有反驳，因为他们知道方休是正确的。
现在的自己，跟着去了彼岸，到最后也只是拖累，就像一群带着氧气罐身穿潜水服的人，非要跟美人鱼去海底生活，一旦氧气耗尽那就是个死。
不过众人并没有放弃，反而在心中暗暗下定决心，争取尽快突破六阶，然后去彼岸和方休汇合。
（现世篇结束，明天开启彼岸篇，另外杨明等人并不是下线了，主角团终将在彼岸相遇。）
<_2px__>相邻推荐:极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第558章 一年后
    “接下来，我会操控万里龙城，改变防御形态，并专门开放几道空间裂缝，让诡异能够进入夏国。”方休平静道。
此言一出，以杨明为首的几位智商低的御灵师大惊失色，其余人若有所思。
“休哥，这是干啥啊？好不容易将空间裂缝堵上，怎么又放开啊？”
“总队长，您的意思是让诡异小规模的进入夏国，以保证夏国能够源源不断的产生御灵师？”
有傻子自然也有聪明人领会了方休的意图。
方休点了点头：“不错，夏国需要危机感，御灵师需要诡异。万里龙城可以由传国玉玺操控，等我离开后，你们可以适当的放诡异进入夏国，一方面是减轻万里龙城的压力，另一方面则是练兵，百年的时间很长，一旦夏国高枕无忧百年，那百年之后，则危矣。”
“是，总队长。”
随后方休又交代了几句，便准备离开了。
他缓缓起身，看向众人，众人也纷纷起身，有人面露不舍，有人神情低落，也有人强颜欢笑。
他将众人的神情尽收眼底，最终平静道：“无需担心，天下无不散之筵席，百年之后，我会成神归来，因为.......我已经看到了未来。”
熟悉的话语，莫名的心安，让众人微微恍惚，他们想起了这段时间在方休带领下的日子，想起了预言家一次次为夏国指引方向，一次次救万民于水火的画面。
在恍惚中，方休的身影消失在原地，他轻轻的走了，仿佛不曾存在过，但在整个夏国，乃至每个人心中，都有他留下的浓墨重彩的一笔。
预言家方休的名字，从今往后一万年，也不会随着时间的流逝而被磨灭。
.......
.......
夏国边境。
方休独自一人站在万里龙城所幻化的金色光罩前，他的面前是不断翻滚的灰雾，里面不时响起诡异的嘶吼，更有黑影游动，而他的身后则是充满人间烟火气的夏国，金色光罩像是一道分割线般，将世界分割成了光暗两面。
他毅然决然的穿过金色光罩，踏入黑暗，没有回头看一眼。
渐渐地，他的身影消失在灰雾之中，彻底不见。
属于预言家的传说，在夏国结束了，但传说依旧会继续，就像太阳东升西落，一处落下，另一处冉冉升起。
.......
.......
一年后。
方休已经在灰雾中行走了一年，准确的说是在彼岸中行走了一年。
他不知道方向，也没有目的地，只是一路向前。
这一路上他见过太多太多光怪陆离的诡异，也曾踏平过许多诡异巢穴，无数次遭遇危险，无数次化险为夷，仿佛世间没有任何东西可以阻止他的脚步。
这一日，他驻足在一座黑压压的山脉前，山脉高耸入云，漆黑如墨，宛若从地上升起的巨大阴影，其上血色藤蔓遍布，蜿蜒扭曲，像极了一条条血管，更有亿万棵好似复制粘贴的古树。
“神国真的存在吗？”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强异世界游录仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮
“主上，肯定存在的，远古仙神那么强大，不可能在昆仑山一战全部死去，所以彼岸肯定有仙神建立的神国。”昆仑蛆解释道。
方休点了点头，这一年的时间他都在寻找神国，按照昆仑蛆的说法，彼岸中肯定存活着部分仙神，并且有他们建立的神国。
如果没有仙神牵制彼岸的诡神，现世恐怕早就灭亡了。
拯救夏国的办法就是成神，然后建立神国，唯有仙神建立的神国才能屹立在彼岸，保住人类。
方休想要成神，所以最好的办法就是前往神国，借鉴仙神的路。
当然，成神之前，还得先突破六阶。
在彼岸整整一年的时间，他依旧没有突破六阶，就好像存在一层无形的屏障，将他挡在了六阶外面，让他实力不得寸进。
这一年中他先后猎杀了上百只六阶诡异，一一吞噬，但身体仿佛达到了临界点，吞噬获得的力量根本存不下。
甚至就连七阶诡异，他也猎杀过一只，依旧无用。
那一战打了三天三夜，消耗了大量信仰之力，外加数次死亡回档，才堪堪灭杀那只七阶诡异。
据昆仑蛆说，这只七阶诡异仅仅是七阶中垫底的存在。
这也让方休对七阶有了新的认识，能对付律令的只有律令，如果不是他身怀天使律令，且拥有足够的信仰之力驱动，不然肯定不是七阶的对手。
至于除了天使律令之外的几大律令就不用提了，不是说它们不强，而是依照方休如今的位阶，根本无法发挥出它们真正的力量。
天使律令也是依仗信仰之力驱动的，只不过离开夏国之后，信仰之力得不到补充，现在是用一点少一点。
“主上，这座山有古怪！我从上面感受到了一丝神的气息！说不定神国就在这附近。”昆仑蛆突然惊叫道。
方休眸光微动，看向眼前的巨大山脉，彼岸广袤无垠，连带着这里的山脉也十分巨大，延绵十万里，高低起伏，远远看去宛若一只远古凶兽卧在地上露出的脊背。
他没有丝毫犹豫，直接踏上山脉。
轰！
山脉仿佛活了过来一般，方休脚下所踩的山体之上，猛地亮起数道密密麻麻的血色符文，化作一道血色闪电，狠狠打在他的身上。
仅仅一击，便打的他肉体崩溃，灵性涣散。
下一秒，方休轰然倒地，没有了生息。
一缕青烟从方休体内钻出，正是昆仑蛆。
昆仑蛆看着死去的方休，叉腰大笑：“一年了！本尊终于......终于脱困了！你知道本尊这一年是怎么过的吗？！
本尊等了一年，终于让我等到了机会，这座山上布满了神禁，本尊不信还杀不死你，哈哈哈......”
昆仑蛆狂笑之时，其实方休并没有彻底死去，那道血色闪电击溃他的肉体之后，进入心灵时，便引起了心灵内数尊诡神的反应，祂们似乎十分厌恶这种力量，不断反击。
也正是因为这样，方休才没有立刻死去。
听完昆仑蛆的话后，他这才慢慢死去。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录极战世纪杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第559章 彼岸中的古战场
    “主上，这座山有古怪！我从上面感受到了一丝神的气息！说不定神国就在这.......啊啊啊.......主上，您.......您干嘛！？”昆仑蛆惨叫道。
“无事，只是想起来很久没有折磨你了，另外顺便实验一下时间之力。”方休平静说着，顺便用时间之力将昆仑蛆包裹起来，然后将时间流速改变。
外界过去了一分钟，昆仑蛆则足足被折磨了一年。
出来之后的昆仑蛆已经变得奄奄一息，看向方休的目光满是惊恐。
“什么是神禁？”
听到方休的问题，昆仑蛆更是心头一颤，他知道自己的计划被识破了，也就是他现在没有身体，不然非吓尿了不可。
“回.......回主上的话，神禁就是神设下的禁制，威力非同小可，眼前这座山上就有神禁，主上您可千万小心啊啊啊啊！！！”
又折磨昆仑蛆一会儿后，方休直接开启虚化踏入这座神山。
这一次，他并没有引起神禁的反应，如履平地，所谓神设下的禁制，在虚化面前形同虚设。
感受着体内灵性的飞速消耗，方休直接张开黑火双翼，全速前进。
片刻后，他翻过了这座高山，来到了一处山谷。
“这里可还有神禁？”
“没.......没有了。”
方休选择相信昆仑蛆，直接解开虚化，反正他被骗了还可以重开。
他步行进入山谷，结果却见到了如昆仑山一般的场景。
大地如同被血水浸泡过，又凝结成块，呈现一种腐败的红褐色，看上去冰冷而死寂，入眼是一片荒凉与空旷，地面上尸骸遍地，白骨皑皑，其中更是混杂着一些巨大的骸骨，像是某种史前巨兽的骨头。
一股寂寥肃杀之气扑面而来，宛若古战场。
方休眉头微皱：“又一处仙神古战场。”
很显然，这里和昆仑山一样，在不知多少万年前，经历了一场极其惨烈的战斗。
就在方休打算探索古战场之时，异变突生！
只见他身后的山脉之上竟涌现出如墨汁般的黑暗，那黑暗无边无尽宛若海啸般朝山谷中蔓延。
即便相隔很远，方休依旧第一时间从黑暗中感受到了那近乎实质化的煞气。
“神魔煞气！那是神魔煞气！是仙神与诡神大战之后，残留下的煞气，在彼岸这种鬼地方异变了上万年形成的，主上快躲，如此庞大的煞气便是七阶也扛不住。”昆仑蛆不断惊叫，刚被教训过的他，俨然又恢复了一副忠仆的模样。
神魔煞气？
他知道在上古时期，诡异是被称呼为邪魔的。
他看着不断涌来的黑潮，仅仅一眼，他便知道如果自身被煞气感染，身体定然会彻底崩溃，基因层次的崩溃。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
没有丝毫犹豫，方休转身便向山谷内跑去，他的速度很快，然而黑潮却是从四面八方铺天盖地般涌来。
转眼间，他的前路便被封堵，连带着四面八方皆被封堵，甚至头顶上亦有黑暗垂下。
方休眸光微动：“虚化。”
下一秒。
他彻底被淹没在黑暗之中，不过因为开着虚化，所以并未受到任何伤害。
现在方休的感觉很奇妙，好似置身万丈深海，四周皆是如潮水般涌动的黑暗，仔细朝黑暗中看去，隐约有一张张狰狞人脸浮现。
嗡！
突然间，黑暗中响起嗡鸣声，那声音仿佛是无数个尖利的声音糅杂在一起，充满诡异的力量，让整座山谷都在不断震颤。
对于这种声音，方休在熟悉不过了，这是诡神的呓语！
就仿佛黑暗中存在着大大小小无数尊诡神在嘶吼。
当诡神的呓语声响起，嗡！
另一道截然不同于诡神呓语的声音也瞬间响彻。
那声音朦朦胧胧，仿佛自九天之外垂落，神圣，庄严，宛若渺渺天音，充满神性。
两种声音针锋相对，似乎在相互攻伐，打的有进有退，互有胜负，但谁也奈何不了谁。
方休心中隐隐升起一抹明悟，能与诡神呓语对抗的还能有什么？自然是仙神的声音。
他仔细的倾听仙神之声，并不理会诡神呓语，主要是诡神呓语早就听腻了。
可还没听两秒钟，异变再度发生！
只见地上的一具具白骨缓缓从地上爬起，身上光华涌动竟恢复了生前的模样。
一尊尊顶天立地的巨人屹立，在黑暗中散发着如炬般的神光，山峦般大小的诡异从地上爬起，两者展开激烈的厮杀，杀的山崩地裂，天地摇晃。
山谷深处更是涌现出一支庞大的军队，他们魁梧雄壮，浑身散发着神光，身穿银甲，宛若传说中的天兵天将，只不过，天兵天将的模样骇人了一些，有的没了半个脑袋，有的胸口破开大洞，手中的兵器也是破烂不堪，好似行走的尸体。
大军中还有一辆辆破旧的青铜古战车，悬挂着千疮百孔的战旗，随大军推进。
吼！
伴随着剧烈的嘶吼声，这支大军的敌人在黑暗中缓缓浮现，那是无数只青面獠牙，宛若夜叉修罗的诡异，它们形态各异，但却同样的狰狞可怖。
双方碰面，没有丝毫言语，犹如两道钢铁洪流般碰撞在一起。
而方休，正处于两支大军交战的中心。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录极战世纪天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第560章 仙器
    轰！
神魔般的军队撞击在一起，天地都发生震荡，无数金属交鸣之声，厮杀声爆发开来，恍惚间，方休仿佛置身于上万年前的仙神战场一般。
恐怖的攻伐在他四周爆发，虚空不断龟裂，木石飞溅，一道道能量潮汐疯狂扩散，犹如在空气中砸出一道道涟漪。
而这一切都与方休无关，他虽置身战场中心，但却如同一个局外人一般，任他们的攻击再恐怖，也无法伤到他分毫。
“主上，这些仙神和诡异应该早已死去了，是曾经的大战打破了此地的生死界限，所以当神魔煞气席卷而来，这些曾经死去的强者吸收煞气，重新恢复行动，不过他们的意识早已泯灭，如今不过是在重演当初的战斗。
这是仙神与诡异之间不死不休的仇怨啊，哪怕死了也不消停。”昆仑蛆暗暗感慨。
“对了主上，您赶紧离开吧，这煞气潮恐怕一时半会无法散去，一旦您解除当前这种虚无状态，恐怕会遭遇不测。”
根本不用昆仑蛆提醒，方休也知道该离开了，以他如今的实力根本无法在这处古战场生存，如果不是依靠虚化，他根本连进都进不来。
方休的身形在混乱的战场中不断穿梭，他的速度很快，但短时间内根本无法走出战场，只因战场的范围实在太广了，哪怕他走出山谷，来到一处平原，可目之所及，还是混战。
他继续奔袭，四周的景色飞速后退，渐渐地，他在古战场中有了更多的发现，他见到了许多废弃的建筑群，从断壁残垣上推断，不难看出这里曾经存在过一个辉煌的城市。
“灵性快坚持不住了。”方休眸光微动，目光不断四下扫视，企图寻找一处可以避难的地方，如果在虚化解除之前，不能找到一处容身之所，那只能重开。
这处废弃的城市十分巨大，以他的速度，这点时间都足以绕岛国一圈了，可却还没有离开这座城市。
他一路向西，脚步不停，不过片刻后，他停下了脚步，原地等死。
是的，方休的灵性耗尽了，虚化虽强，但却是百分比消耗灵性，自身实力越强，虚化自身耗费的灵性也就越高。
当灵性耗尽的那一刻，他身躯暴露在黑潮之中，也就是神魔煞气里。
滋啦滋啦！
如同硫酸腐蚀的声音响起，方休面色平静的看着自己不断被腐蚀的身躯，皮肤腐烂，露出猩红血肉，血肉腐烂，露出森白骨骼。
短短几秒功夫，他的身躯彻底融化。
之所以融化如此之快，也跟灵性耗尽有关，不然依靠灵性还能抵抗片刻。
.......
.......
连续死了数次之后，方休终于找对了方向，没多时他便来到了一处遗迹前。
那是一道峡谷，峡谷之中保存着许多古老的建筑群，一座座宫殿错落，中心处是一座巨大的广场，还有巍峨的高楼。
而在峡谷的入口处，屹立着一座高耸的门户，通体仿佛白玉打造，连接峡谷两端，只不过此时已经破败不堪，其上挂满暗红色的血迹，以及刀剑砍过的痕迹。
那如潮水般的黑暗被白玉门户抵挡在外，似有一层看不见的透明薄膜。
没有丝毫犹豫，方休开着虚化冲入白玉门户之中，进入遗迹群。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录人在海贼，开局获得空间果实极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记
然后解除虚化，果然没有遇到丝毫危险，所有的黑暗皆被挡在门外。
他没有立刻对遗迹群进行探索，而是开始恢复灵性，恢复的方式也十分简单，直接打开双龙戒，里面有他提前储存好的几只S级诡异，这些S级诡异都是从彼岸抓的，狠狠炮制一番，使其丧失了行动能力，装入双龙戒当做战略储备粮。
一炷香之后，方休回满了灵性。
他朝遗迹深处走去，很快便发现遗迹中心的广场之上，端坐着上百具白骨，这些白骨身上的衣袍已经破烂，他们似乎按照某种特定规律端坐，且都是面朝白玉门户的方向。
“主上！有宝贝！有宝贝！这些骷髅手里拿的都是仙器！”昆仑蛆兴奋的声音响起，不知道的还以为到最后这些仙器都会到他手里似的。
仙器？
方休朝骷髅的手中看去，发现这上百具骷髅手中都拿着不同的器具，有的握着宝剑，有的手握宝珠，还有玉佩，宝瓶，瑶琴等等......
“何为仙器？”
“主上，仙器说白了就是蕴含律令的武器。”
听昆仑蛆这样一说，方休感觉仙器的逼格瞬间直降。
“主上，您还别觉得仙器垃圾，其实只不过是现在的叫法和上古时期不同罢了，您想想，在上古时期，六阶就算仙人了，不过是最低等的仙人，一般就是那些天兵，看大门的，六阶的灵体在上古时期叫做仙体，铸就仙体之后便完全和凡人不是一个物种，介于血肉与能量体之间，不需要吃喝拉撒，直接吸收能量便可以存活。
而那些六阶的仙人，基本都很难混上一件仙器，基本都是七阶才能有仙器。
仙器根据炼制材质，手法，以及蕴含律令的多少，又分为上中下三品，以及最高的极品。
老奴刚才大致扫了一眼，这些骷髅手中的仙器可是不凡啊，就最左侧的那矮子拿的是下品仙器，其他人都是中品啊，坐在首位的那具骷髅拿的还是上品仙器。
主上，天授不予反遭其咎，还等什么，拿吧！”
方休朝最近的骷髅伸出手，对于蕴含律令的武器他还是比较感兴趣的，毕竟想要成为七阶，必须研究律令。
那是一柄仙剑，流光溢彩，寒气逼人。
他轻松掰开骷髅的手掌，将仙剑拿在手中。
不出意外的话，意外该出现了。
当仙剑入手的那一刻，原本流光溢彩的仙剑顿时变得锈迹斑斑，像是古墓中出土的古董一般。
嗡！
莫名的嗡鸣声响起，方休的举动像是捅了马蜂窝一般，眼前的上百具骷髅竟在同一时间化为齑粉，随风消散。
他们手中流光溢彩的仙器也掉落在地，一个个光华散去，变得异常斑驳破旧，有的更是直接摔碎了。
咔嚓咔嚓！
方休身后的白玉门户传来碎裂的声音，回身看去，只见一道道巨大裂痕自白玉门户上产生，外界的黑暗越发狂躁，疯狂的冲击着门户。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第561章 仙神与诡神
    门户之上的薄膜不断扭曲变形，一会儿像是一只只锋利的巨爪，一会儿又变成了亿万根钢针，最后又变成了密密麻麻的人脸印在上面。
显然是黑暗中的生物在冲击门户，致使薄膜变形。
方休平静的看着即将破碎的白玉门户，内心毫无波澜，他早就猜到了会出事，只是不知道会出什么事，所以特意拿起一件仙器看看。
“这......这.......主上！老奴我真不是故意的啊！我是真不知道会这样。”昆仑蛆一下子慌了，生怕方休把这次事故怪在自己头上，连忙解释。
“我明白了主上，这是阵法！这些骷髅生前一定是借助仙器之力组成了阵法，来进行防御，当神魔煞气来袭，生死界限模糊不清，所以这些早就废弃的仙器又恢复了之前的样子，阵法也就重现了。
现在您拿了仙器，就相当于破坏了......啊啊啊.......”
昆仑蛆的惨叫声不断响起，其实他没必要解释，因为这里就他和方休两个人，所以不论出了什么事，方休总不能怪自己吧？
轰！
白玉门户彻底破裂，如潮水般的黑暗疯狂席卷。
方休赶在黑暗临身之前，大手一挥，顿时将洒落一点的仙器以及仙器碎片收入到双龙戒中，随后开启了虚化。
黑暗中，一只巨大的人脸朝他袭来，大到什么程度？
人脸的下巴抵着大地，而他的额头却在天际，那黑暗组成的血盆大口，简直能够吞食天地。
不过面对方休却扑了个空。
扑空的人脸没有过多停留，很快便消失在黑暗之中。
方休注视着黑暗人脸离开的背影，眸光微动。
这张黑暗人脸的力量层次已经超越了七阶，达到了八阶的层次。
神魔古战场果然不凡，别说七阶了，就算八阶来此，稍有不慎恐怕也会有性命之忧。
既然能叫做神魔古战场，那此地恐怕也少不了九阶的仙神与诡神。
只是不知道，这等存在会不会在黑潮中复苏。
正当方休思索之际，轰隆隆——！
天空一声巨响，一轮巨大的明月冉冉升起！
那是一轮残破不堪，浑身布满巨大裂痕的月亮，其上缠绕着数层漆黑锁链，锁链垂落大地，似有不知名的生物在利用锁链拖拽月亮。
当月亮与锁链现世的那一刻，两股九阶层次的威压传遍全场！
那月亮与锁链赫然都是九阶！
方休眉头微皱，这是他第一次见到如此奇怪的九阶，诡神他见多了，却头一次见到月亮和锁链拥有媲美诡神的力量了。
月亮之上散发的力量孤傲圣洁，与诡神之力截然不同，大抵应是仙神之力，而漆黑锁链则是纯正的诡神之力，邪恶混乱，这点方休绝不会认错。
月亮与锁链不断角力，一时间天空仿佛被锁链拉扯的下坠，而大地则是被月亮拽的升空，天摇地晃，整个神魔古战场堪比十级地震。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
这时，缓过来的昆仑蛆又开始惊呼。
“那是月神的月宫！那锁链.......不对，那不是锁链，是诡神巴虺！！”
月神？巴虺？
方休开启圣瞳，顿时看清了缠绕月亮的巨大黑色锁链真身，原来那根本不是什么锁链，而是一截巨大无比，长百万丈的漆黑蛇尾，漆黑的鳞片泛着金属般的光泽，好似粗壮锁链。
他张开黑火双翼缓缓升空，从上往下看，顿时见到了一条蜿蜒盘旋在大地上的黑蛇，那黑蛇太过巨大，一眼根本望不到其尽头。
祂用蛇尾死死的缠绕着月亮，自己则是在大地之上张开血盆大口，企图将月亮拖拽下来，吞进腹中。
月亮上的裂痕也是被蛇尾不断勒紧所致。
这是仙神与诡神的角力，不过很显然，仙神落入下风。
其实想想也是，在彼岸，诡神的地盘，仙神本就不占据优势。
“祂们也是死的？”方休问道，无怪乎他这样问，只因月神与巴虺太过真实，让他有种见到活的仙神诡神的错觉。
“回主上，祂们也死了，现在不过是在神魔煞气中的演化，看此地的场景，当年的大战恐怕是月神与巴虺同归于尽了。
说起了月神与巴虺，其实在远古时期，两神也颇有渊源，巴虺曾经被月神的道侣所杀，后不知怎么的，又在彼岸中复活了，依老奴之见，恐怕是这月神来到彼岸之后，便被怀恨在心的巴虺给盯上了，所以才爆发的这场神魔大战。”
方休平静的点了点头，他对月神与巴虺之间的渊源不感兴趣，他只想找到突破六阶的方法。
他看向天空中满是裂痕的月亮，最终朝月亮飞去。
诡神他见多了，也没有找到突破六阶的方法，所以这一次他打算找仙神试试。
“月宫便是月神的宫殿吧？”
“没错主上，月神应该就在月宫中，不过她恐怕也如那些士兵一般，早已没有了神智，只剩尸体了。”
“无妨，一探便知。”
月亮很大，看上去很近，但方休却足足飞了上万丈，灵性都快耗光了，这才堪堪到达月宫。
他仿佛来到了另一处空间，这里种满如玉的桂树，内里月华流转，散发着丝丝寒气，美轮美奂，宛若世间最完美的艺术品。
排列十分整齐，哪怕是最挑剔的强迫症患者来此，也挑不出丝毫瑕疵。
玉桂树的中间屹立着一座白玉打造的宫殿，通体洁白无瑕，没有一丝一毫的杂质。
方休径直的走向宫殿，等走近后却发现，宫殿的大门居然是打开的，甚至门口处一片狼藉，仿佛发生过惨烈的战斗。
这不禁让他眉头一皱，他来月宫是寻找突破六阶的方法，如果月宫里面早已被毁，那等于白来了。
大步迈出，踏入宫殿内部，入眼果然是一片狼藉，石柱坍塌，地板粉碎，琉璃灯盏破碎一地。
正当方休打算继续深入之时，结果却听到了宫殿深处传来一阵狂笑之声。
“桀桀桀.......”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第562章 八阶强者的朴实无华
    “仙子，今天咱们该从哪里开始呢？”
一道苍老银邪的声音从宫殿深处响起。
“让老夫想想，前道两千零一十六次，后道一千七百八十三次，杏口一千六百二十一次，山峰一千三百六十六次，狱卒九百七十八次.......
哎呀呀，狱卒居然还没破千，看来今日别无他选了，桀桀桀.......”
“哼，一千年过去了，你就没有点新花样？”一道清冷宛若空谷幽兰般的女声响起。
面对女声的嘲讽，老者也不动怒，反而银笑连连：“女娃娃你懂什么，招式不在老，管用就行，看招吧！”
紧接着，宫殿深处响起了老者的污言秽语。
方休听的眉头微皱，他认识的人中，最变态的赵昊都没这么变态，怎么还带解说的？一招一式都要详细讲出来？最关键的是，打了半天女子毫无反应，似乎根本破不了防。
女子与老者是何人？
月宫不应该是月神的居住之所吗？难道女子是月神，而老者是巴虺？
他见多了诡神，但从未见到如此拟人化的诡神。
亦或者说月神的魅力已经大到如此地步，连诡神也不能免俗？
昆仑蛆似乎感受到了方休的疑惑，解释道：“主上，应当不是月神和巴虺，巴虺这类诡神如天使饕餮一般，虽有神志，但基本很少用，皆是按照本能行事，不是主管银邪之类的诡神，基本不会做这种事情，这种事对祂们来说十分无聊，远不如吃个人来的爽快。”
方休若有所思，既然不是月神与巴虺，那又会是何人闯入月宫？
要知道他能来到这里可是靠得虚化，神魔古战场的凶险无需多言，七阶进入这里除了死没有第二个选项，就算是八阶，稍有不慎也会死于非命，这也就意味着，无论里面两人是何等存在，能够出现在这里，便足以说明其实力，至少是八阶。
没有过多思索，方休直接走入宫殿深处，这里到处是断壁残垣，有许多圆月状的残破器具，散发着莹莹微光，应该是用于照明的物件，还有倒地的巨大香炉，香灰散落一地，折断的屏风，玉石打造的桌椅等等，所有器物上面都有刀兵砍过的痕迹，显然这里也经历了一场大战。
老者的污言秽语犹如连珠炮一般，已经持续了足足一炷香的时间，且不带有丝毫重样的。
而这时，方休也终于来到了声音传出的房间，这里大门虚掩，露着一丝缝隙，丝丝缕缕的寒气从门缝中涌出，仿佛能冻彻灵魂。
他推开大门，走入其中，没有见到老者口中描绘的不堪入目的场景，反而看到了两具被封印在冰棺中的人。
一位是白衣若雪，衣带飘飘宛如月宫仙子般的女子，肌肤如玉眉目如画，瀑布般的黑色长发散落，最显眼的便是她的额头，带有一枚月牙状的印记，似乎带有某种说不出的道韵。
另一位则是一个身穿黑色蟒袍的老者，童颜鹤发，身材高大，不怒自威，似乎久居高位。
两人皆是双眸紧闭，一动不动的躺在冰棺之中，宛若两具尸体，也不见嘴唇颤动，可偏偏老者银邪的声音清晰的从冰棺中传出。
“想不到堂堂虚月宫宫主的狱卒竟是这般奇臭.......”老者的话音戛然而止。
“什么人！？”老者惊呼一声。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者
随即方休便感觉到两股强大的气机将自己牢牢锁定。
“什么！？居然是一个还未成仙的小辈，难道神墟的禁制消散了？五阶凡修都能进入？”黑色蟒袍老者惊道
“这位道友，敢问你是何门何派，又是如何进入这神墟之中的？”白衣仙子也连忙发问，虽语气清冷，但却不可避免的带上一丝急色。
奇怪的是，这两人说话时，依旧双眸紧闭，嘴唇未张，可偏偏就有声音传出。
面对两位疑似八阶的询问，方休神色依旧平静，淡淡道：“你们二人又是何人？在此地做什么？”
两人皆是一愣，似乎没想到方休居然如此有恃无恐。
老者突然大笑：“看来一千年过去了，如你这般小辈居然连我都不知道，听好了小辈，本座历星河！”
老者十分傲然，似乎历星河三个字是一个响彻天地的名字，他已经在期待方休听到之后诚惶诚恐的模样。
然而方休并未理会，而是转头看向另一副冰棺中的白衣女子：“到你了。”
历星河：“......”
白衣女子沉默片刻：“虚月宫，姜梦月。”
“好了，下一个问题，刚刚你们二人是在做什么？”方休继续发问。
“小辈，你是哪里冒出来的山野散修，居然连本座的名字都没听过？”历星河出声打断。
方休淡淡的瞥了他一眼，平静道：“我不喜欢有人打断我，懂吗？”
历星河微微一滞，随即怒火狂涌，多少年了，从来没有人敢如此对他说话，他差点就要发作，但一想到自己还被困在冰棺之中，待会还要用到这小子，他只得强忍住了。
姜梦月似乎意识到了方休并不像寻常的凡修，加上现在有求于人，连忙回答问题。
“刚刚是这魔头在用言语侮辱我，我二人皆被困在冰棺之中，已经有千年，千年时间我们都在拼命恢复力量，争取早日脱困，他与我是生死仇敌，为了防止我恢复的比他快，提前脱困杀了他，所以每隔数日他便会用污言秽语扰我心神。”
方休微微皱眉，这是他没有想到的，他本以为宫殿中是一个魔头囚禁了一个仙子，日夜折磨，却没想到居然只是口嗨。
他来彼岸寻找神国之前，也曾设想过高阶强者之间的战斗会是何等光景，现在一见，却发现是如此的朴实无华。
扰乱心神不是用的什么仙音魔语，摄魂夺魄的手段，而是简单至极的嘴臭。
这突然让他很是怀疑姜梦月，历星河两人的实力。
但近距离感受之下，两人又确确实实的是八阶无疑，看来是冰棺限制了他们的发挥。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮极战世纪人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第563章 神墟
    “你二人为何会被囚禁于此？”
“我于千年前来此神墟，寻求成神之机，不料遭遇神魔煞气侵袭，为了躲避煞气，无奈来到月宫之中，结果在此地遇到了同样来此的历星河，我二人大战之余，触动了月神曾经留下的神禁，被太阴之气封了修为灵魂，受困于这冰棺之中。”姜梦月语速飞快的解释道，似乎很是焦急。
成神之机？
方休眸光微动，他早已知道成神需要的什么，一是信仰，二是神格，此地肯定是没有信仰，那这二人来此寻找的，定然是月神陨落之后可能残留的神格。
“成神之机在哪？”
“没找到，神墟太过凶险，即便以我的实力也很难随意探索.......”
这时，历星河突然打断道：“别那么多废话了，煞气潮很快就要消散了，如果再不离开，将会被困在此地，唯有十年后下一次煞气潮爆发，才有机会离开。
小子，虽然不知道你是怎么进来的，但这冰棺还未破碎，显然神墟还在，你既然能进来，想必也能出去，我赐予你一枚信物，你拿着信物去天魔宫叫人来寻我，只要能帮助本座脱困，本座帮你成仙！”
姜梦月一听就急了，清冷的语气中带上一抹急色：“道友，万万不可相信此魔所言，他一生杀人无数无恶不作，你若助他脱困，定然会生灵涂炭，道友，你拿上我的信物去虚月宫，事成之后，必有厚报！”
历星河讥笑：“小子，别看这贱人现在一口一个道友的叫着，你去外界打听打听，谁不知道虚月宫的人是各个眼高于顶，见到弱者就高冷，见到强者就叉腿，如此两面三刀之辈，你信了她，到时候死都不知道怎么死的，本座虽然杀人无数，但绝不是背信弃义之辈，今日你若为我送信，来日本座度你成仙！”
“道友，是非公道自在人心，想必刚刚此魔的污言秽语你也听到了，他是什么人，应该不用我多说。”
“本座那是真性情！不像你，人前高冷仙子，人后银娃当妇，你的姘头比本座杀得人都多，本座千年来不断用污言秽语扰你心神，你非但没有受到惊扰，反而恢复的越来越快，谁家正经仙子这样？”
此时的两人丝毫没有仙擎巨孽的气度，完全就是市井泼妇，不断的给对方泼着脏水。
给昆仑蛆都惊呆了。
“这就是神国的人？上古仙神来到彼岸之后，其子民已经堕落到如此地步了吗？人心不古啊！”
听着两人的对骂，方休也大致了解了一些信息，很显然，他现在所在的神魔古战场被称为神墟，此地异常凶险，但有可能存在成神的机缘，所以吸引到姜梦月与历星河两位八阶来此，可能还有其他八阶，不过可能已经遭遇不测了。
他们二人的存在，也印证了神国的存在，如果所料不差，穿过神墟，外界便是神国，只是不知道是哪位神建立的国度，亦或者是多位神。
“闭嘴。”方休平静的声音打断了两人的对骂，那丝毫不客气的语气让两人都微微一愣。
但一愣过后，两人谁也没有听话，反而对着方休不断言语。
“道友，相信我，千万不要听此魔胡言......”
“小子，我历星河虽然不是什么好人，但.......”
两人的话还未说完，却同时惊呼道：“你要去哪！？”
原来是方休直接转身离开，给两人吓得够呛，他们已经被封印在这里多时，每天拼命破解封印，可谓是争分夺秒，生死时速，谁先脱困，肯定会立刻将未脱困之人杀死，在这样紧张又漫长的环境中，方休的出现直接给两人带来了希望。
只要方休拿着信物去各自的宫门，那宫门肯定会派人来解救，继而大大加快逃脱的速度。
可以说，方休已经间接掌控了两人的生死。
“价码不够还可以谈，只要你助本座脱困，本座不止度你成仙，甚至如我一般的半神也没问题！”
“道友，这是虚月宫的宫主令，只要你答应，从今天起，你便是虚月宫的少宫主，整个虚月宫的资源供你调度，人员供你驱使！”
方休止住脚步，缓缓转身，平静的双眸扫过两人，淡淡道：“真是聒噪，还不懂的安静吗？”
两人顿时一愣，谁也没想到面对如此高昂的价码，此人不仅分毫没有心动，反而十分强硬的要求安静，这般霸道，甚至让两人怀疑，自己感知错了，这真是五阶凡修？
仔细想想，自己两人到了神墟都险象迭生，凭何一位凡修能够安然无恙？
难道.......此子隐藏了修为？
但两人想想又觉得不可能，能在他们面前隐藏修为，难不成是传说中的真神？
不可能，绝不可能。
应该是身怀异宝。
虽然断定方休就是凡修，但两人却默契的安静了下来，毕竟受制于人，而且这人好像脾气大的过分，连八阶半神都不放在眼里。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第564章 两个陷阱
    “很好。”见两人安静，方休点了点头：“想让我助你们脱困不难，只要你们谁能助我突破六阶，也就是成仙，我便答应帮谁。”
姜梦月与历星河两人微微诧异，他们本以为方休的胃口可能会大的出奇，却没想到居然如此简单，成仙对于别人来说难如登天，但对于他们两位已经超越仙境，到达神境的半神来说，是一点不难。
“道友，我虚月宫有一口古井，名为虚月井，此井具备不可思议的伟力，只需月圆之夜捞取井中月吞服，便可立地成仙！”
“小子，我天魔宫宝库中有魔胎一枚，此魔胎乃是取了七七四十九只邪魔的精华炼制，只要吞服魔胎，保你证就仙道！”
此时的两位半神就仿佛两名推销员，不断的推销着自家产品。
井中月，魔胎？
方休眉头微皱，他知道上古时期的仙神将诡异称之为邪魔，这也就意味着魔胎其实就是拿诡异炼制的，自己吞噬了无数诡异，也没有突破六阶，魔胎有可能用处不大。
倒是井中月是他从来没听说过的东西。
不过，保险起见，为了防止井中月也无法帮自己突破六阶，方休决定两头通吃。
“以你二人现在的状态，如何给我信物？”
听到方休松口，两人顿时大喜。
“道友，这千年来我也积攒了不少力量，虽然这股力量不足以脱困，但强行送出一件信物还是勉强可以做到的。”
“小子，你到底选择帮谁？”厉星河警惕道。
方休淡淡的瞥了两人一眼：“谁规定只能选一个？你们两个将信物都交出来吧。”
“不可！”x2
两人同时惊呼，显然并不愿意接受这样的结果。
因为变数太多，千年过去了，谁也不确定自家势力是否还如当年一般强盛，要是两家势力同时来救，必然会大打出手，届时只有胜者会被救出，他们不敢赌。
“哦？看来两位还未认清形势，现在不是我在求你们，而是你们在求我，我想怎么做，还轮不到你们来指手画脚。”方休平静道。
那无视的态度，让两人心中又惊又怒，曾几何时，他们居然被一位连仙人都不是的凡修所拿捏？
但人在屋檐下不得不低头，通常修为越高便越怕死，因为只有他们自己心里才清楚，修炼到如此高的境界，一路上吃了多少苦。
一时间两人陷入沉默。
方休也没耐心等两位半神做心理斗争，对他来说，只要知道神国存在助人成仙的东西就足够了，别人不给，他亦可以凭借自己的方式去拿，无非是费点功夫罢了。
见两人迟迟不说话，他转身就要走。
“道友！且慢！这是我的信物！”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记仙子你听我解释
只见姜梦月的冰棺中一阵光华闪烁，紧接着她不堪盈盈一握的腰间悬挂的半月状玉佩凭空漂浮，缓缓从穿透冰棺，最终掉落在地上。
厉星河一看就急了，人家都给了，自己要是不给，万一虚月宫来人营救，自己岂不是死无葬身之地？
“小子，接着！”一道黑光从冰棺上穿透而出，化作一枚白骨令牌掉落在地。
方休轻轻抬手，两枚信物便落入他的掌中。
正在这时，他手中的白骨令牌突然黑光大作，嗖！
一道黑光激射而出，正中眉心！
“桀桀桀.......不过是一介凡人，也敢与本座讨价还价，实话告诉你，里面有本座种下的摄魂咒，中了摄魂咒你将永生永世被本座.......”
他的话还未说完，却戛然而止。
只因中了摄魂咒的方休毫无反应，甚至还淡漠的瞥了他一眼，宛若看一只跳梁小丑。
“我本以为半神能给我带来一丝不一样的惊喜，想不到竟如此无趣。”
方休略微失望的摇了摇头，所谓的摄魂咒，在进入他心灵的瞬间便被众诡神虚影给弄得粉碎。
“什么！？这怎么可能！你不过是一介凡人，居然能无视本座的摄魂咒！”厉星河失声狂呼，只觉得不可置信，什么时候半神连一个小小的五阶凡修都奈何不了了？
姜梦月高兴了，厉星河此举无异于搬起石头砸自己的脚，这下方休肯定不会帮他，而是选择帮自己了。
“道友，我早就说过，此魔卑鄙无耻，根本不可信，我之前的承诺依旧不变，只要你能将信物送到虚月宫。”
方休将目光移向冰棺中的姜梦月，虽然她一直都宛若一具死尸一般，双眸紧闭，一动不动，但是从语气中亦能听出抑制不住的欣喜，千年的时光太长了，长到半神也难以忍受。
“你以为自己做的天衣无缝？”一声平静的反问让姜梦月僵在原地。
“道友你这是什么意思？”
“你的玉佩中也有手段，不过只是比厉星河的要隐蔽而已，虽然不知道是什么手段，但大体效果应该是潜移默化的让我爱上你，如果我所料不差，这玉佩只要佩戴数日，便会让佩戴者成为你的裙下之臣。”
方休把玩着手中的半月状玉佩，如果姜梦月施展一些别的手段，或许他还有中招的可能，但姜梦月千不该万不该亵渎爱情。
对一个心中充满仇恨的人来说，爱情混入心灵，就好像黑夜中的明灯，太显眼了。
“我不知道你在说什么。”姜梦月还想狡辩，一旁的厉星河止不住的狂笑起来：“桀桀桀......我说什么来着，这贱人不可能这么老实，她根本不相信任何人，这下好了，咱俩都给这小子得罪了，到时候谁先脱困，就各凭本事吧！”
“道友，不要误会，我也只是加一道保险，毕竟我与你也是初次相识，而且这点小手段对你并不会产生什么太大的影响，不像此魔，他可是要治你于死地！”姜梦月解释道。
“哦？初次见面就想让我对你死心塌地？被识破后依旧花言巧语，论坦率，你还不如他。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第565章 折辱半神
    “桀桀桀......”厉星河见姜梦月吃瘪，高兴的狂笑：“小子，你真是太对我胃口了，如果不是本座被困于此，高低要收你为弟子，怎么样小子，有兴趣吗？之前也算是对你的一次考验，这一次本座是真心想收你入门，我可以对道心起誓。”
方休平静的注视着自说自话的两人，淡淡道：“一个把控制我的思想称作小手段，一个杀我不成又大发慈悲要收我为弟子，不过区区两个阶下囚罢了，我真的很好奇，你们究竟是从何而来的勇气，说出这番话？”
此话一出，两人的话语戛然而止。
其实从一开始，这两人就始终带有一种高高在上的姿态，以半神的视角俯瞰，哪怕身为阶下囚，哪怕有求于人，依旧带有一种你一介凡人，能帮助半神，是你的荣幸的心态。
方休的话算是彻底与两人撕破脸，然而最搞笑的是，这两人表现的比受害者还要愤怒。
“小辈，本宫虽然身陷囹圄，但依旧是半神，你不帮助本宫，不代表本宫无法脱困，无非是多花费些岁月罢了。”
“小子，能被本座看重是你的福分，既然你如此不识抬举，很好，本座倒是希望你能早日成仙，以免本座脱困之后，发现你小子早死了，那就没意思了。”
时至此刻，两人也彻底露出真正的嘴脸，那种高高在上的姿态显露无疑，身为半神的他们，哪怕是找人帮忙，也绝不会低三下四。
蓦地，方休笑了，两人的前后反差让他微微升起一丝兴趣。
“真是好久没人敢如此与我说话了，感谢你们让我知道，这世界上还有点不一样的声音，毕竟总是赞美，也挺无趣的。”
他缓步朝两人走去。
这一幕落在他们二人眼里纯纯的自不量力。
厉星河讥笑：“小子，这冰棺哪怕身为半神的我都无法打破，你过来做什么？莫不是想磕两个头求本座原谅？”
姜梦月一言不发，因为她觉得没有必要浪费时间，倒不如争分夺秒的恢复实力破开封印。
然而，下一秒，厉星河的骇然狂呼直接打断了姜梦月的修炼。
只见一只修长的手掌毫无阻碍的探入厉星河的冰棺之中。
“什么！！这不可能！你......你到底是什么人！？”
啪！
一声清脆的巴掌声响彻。
厉星河愣住了，他没想到自己成为半神之后，有朝一日会被一介凡人抽一个嘴巴。
虽然自己没有受到丝毫伤害，但那种极强的侮辱性，简直比杀了他还难受。
“半神不愧是半神，脸皮还真是够厚。”方休淡淡道，刚才那一巴掌他可没有丝毫留力，但却在半神的脸上连个印记都没有留下。
现在他可以断定，双方的差距太过巨大，哪怕半神站着不动让自己打，恐怕也根本破不了防。
不过也无妨，侮辱这种事情，有时候不用破身上的防。
啪！
又是一个大逼斗。
“混账！你竟然如此侮辱本座，待本座出去之后，必杀你！”
啪啪啪.......
“只会狂吠吗？”
“混蛋！！要不是本座被困于此，全身被太阴之气冰封，本座定要让你死无葬身之地。”
方休平静的点了点头：“嗯，我知道，要不是你被冰封，我也不会这样抽你。”
如此直白坦诚的话语，气的厉星河差点吐血。
但好歹是一位半神，他很快调整好自己的心态，冷笑道：“小子，你定然是身怀某种可以无视禁制的异宝，而不是依靠自身实力，要不然本座早就死了，虽然你能突破神禁，但依旧掩盖不了你只是一介凡人的事实！
抽吧，你能做的也只有如此了，这根本对本座造不成丝毫伤害。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么
厉星河说的很对，方休确实无法伤害到半神，他是依靠虚化将自己的手掌探入冰棺，随后再解开手掌的部分虚化，才能抽到人的。
面对厉星河一副我不生气静静看你表演的模样，方休自然不会让他失望，一双手掌开始在他身上摸索起来。
当手上的黑金戒指被拿走的那一刻，他急了。
“本座的幽冥戒！！”
方休动作不停，又顺走了厉星河的令牌。
“不！本座的追魂白骨令！”
“快住手！连发簪你都拿？别别别，别脱衣服，有话好好说......”
一炷香之后，厉星河彻底没了脾气，此时的他披头散发，身无长物，就连那身气派的墨色蟒袍都被扒光了，浑身上下就剩下一件布质的内衣。
他现在是一句厥词都不敢放，生怕方休扒光了他最后的遮羞布。
方休看了看双龙戒，清点了一下物品，满意的点了点头。
这是他发现的双龙戒新用法，本来虚化只能虚化浸染自身气息的物品，比如衣物，比如常用的手术刀双龙戒等，但他可以将带有双龙戒的手伸入冰棺，然后将厉星河的宝物放入双龙戒，再从冰棺中拿出。
这样一来，宝物便不会被冰棺阻挠。
随后，方休又将目光看向另一具冰棺中，那位白衣若雪，眉目如画的仙子，姜梦月。
“道......道友，我......”
啪！
“我让你说话了吗？”
“你！”
啪啪啪......
姜梦月顿时享受到了厉星河的同款待遇。
一旁的厉星河忍不住笑出声来：“桀.......”
“嗯？”方休仅仅轻嗯一声，厉星河立刻哑火，宛若一个死人。
抽了几十个大逼斗之后，见姜梦月没什么反应，他开始搜身。
这一下姜梦月急了：“住手！你要是敢辱我清白，本宫绝不会饶你！”
方休眸中闪过一抹冷光：“看来你还没有认清形势，你现在要做的不是威胁，而是祈求懂吗？”
说着，他先把姜梦月的白色流仙裙弄了下来，此裙流光溢彩，有淡淡的律令气息环绕，明显也是一件仙器。
姜梦月到底是女子，虽然只是少了个裙子，里面还有白色的内衣，依旧包裹的严严实实，但她根本无法忍受这种耻辱，反应比厉星河还要激烈。
竟腾的一下睁开了双眼，那是一双秋水般的眸子，眉目含煞，简直快要到了用眼神杀人的地步。
不过强行睁眼这个动作，似乎遭到了神禁的反噬，她的朱唇处溢出一丝嫣红的鲜血。
人的眼睛是心灵的窗口，很多时候，一个人的气势大半也是依靠眼神释放的，就好像杀人犯的眼神与普通人的眼神不同。
半神的眼神自然也比凡人有压迫感的多。
姜梦月的眼神冷到什么地步？
毫不夸张的说，这时候要是有谁纯药中毒，一个眼神下去就解毒了。
然而，面对半神强者杀人般的眼神攻势，方休恍若未见，只是轻轻抬手，在其眼上拂过，就帮姜梦月把眼闭上了，然后继续搜身。
为了防止这两位半神强者私藏宝物，他把所有能藏东西的地方都搜了个遍，这才收手。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第566章 算计
    两位半神的宝物并不是太多，方休猜测有可能是之前在神墟大战消耗了不少，不过但凡能留下来的全是精品。
这一番辛勤的忙碌下来，总共收获了发簪两支，仙衣两套，手帕一张，令牌一枚，戒指两枚，经昆仑蛆鉴定，全是仙器。
其中姜梦月的手帕和厉星河的令牌更是极品仙器，据昆仑蛆所言，真正更好的宝贝还在两人体内，有点类似本命法宝，但根本无法取出。
方休尝试过用扒光遮羞布来威胁他们吐出本命法宝，但想不到两人都十分硬气，被扒光遮羞布的姜梦月直接自爆了，厉星河也同样如此。
显然本命法宝对他们来说十分重要。
正因如此，死亡回档归来的方休才选择见好就收。
另外，他又依靠遮羞布的威胁，从两人口中了解了一下神国的情况。
神墟之外的世界是九州，人族九州，据两人所言，九州自古有之，而九州之外则被称为神弃之地。
这就很有意思，与他之前得知的并不相同，正史应该是彼岸不断入侵现世，远古仙神无力抵抗，最终带着自己的地盘遁入彼岸，在彼岸苟延残喘。
可到了这两人的嘴里，完全没有这段历史，人族自始至终都是生活在九州之上，九州之外是邪魔，是神弃之地，神不要的。
他们根本不知道现世的存在。
由此可见，其实现世才是真正的神弃之地，是神不要的地方，仙神扎根彼岸不断经营自己的神国，夹缝中求生存，可明明是丧家之犬，却偏偏要往自己脸上贴金，把九州之外称之为神弃之地。
这意思不就是，不是我打不过，而是我不想要了。
方休当然也问了真神所在，不过两人并不清楚，据他们所言，最可能存在真神的地方，便是九州中心位置的神州，那是九州核心。
或许也有其他神隐居人间，但这就不得而知了。
而这座月神墟所处的位置，乃是九州之一的云州，位于云州边陲的南越之地。
后续方休还想了解的更详细一些，但时间来不及了。
轰隆隆！
整个神墟开始地动山摇，剧烈震颤起来。
一股股无形的气浪自月宫与巴虺身上产生，显然两人的争斗已经进入白热化。
姜梦月和厉星河见状，却悄悄松了一口气。
“神魔煞气已经到达顶峰，接下来就要褪去了，月宫只存在于神魔煞气之中，一旦煞气消散，月宫也会跟着消散，这也就意味着，如果此时不离开，那便只能等下一个十年，神魔煞气再度爆发之时，才有机会离开。”姜梦月好言提醒。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强
看似好心，实则是为了保全自己。
一旦方休不离开，也就意味着对方将和自己一样，被困在月宫十年，到时候自己不知还会遭受怎样的非人虐待。
她一直对自己的相貌很自信，在她认为，刚刚方休的毛手毛脚，看似搜刮宝物，实则占自己便宜，也就是一旁有厉星河，若是没有其他人，时间一长，她不信方休忍得住。
听了姜梦月的劝告，方休不予理会，而是自顾的朝宫殿深处走去。
“那边不是离开的路。”姜梦月再度提醒，谁料方休头也不回道：“谁说我要离开？”
他犹如漫步一般，逐渐消失在两位半神的感知中。
他一走，姜梦月和厉星河便陷入诡异的沉默。
此时的厉星河也说不出满嘴骚话了，被人扒了衣服的他，如同被拔了毛的公鸡，再也神气不起来了。
片刻后，姜梦月突然道：“此人不趁机离开，反而继续深入，要不了一炷香的时间，他就会被困在月宫，到时候，偌大一个月宫就剩下你我他三人，而咱们又处于被封印的状态，接下来会面临什么，你应该很清楚吧？”
厉星河冷哼一声：“哼，面临什么？本座乃是男人，这十年内就算他想要发泄，也是找你倾囊相授，关本座何事？正好还能一旁观战。”
姜梦月神色不变：“遭受些侮辱本宫并不惧，只是你有没有想过，月宫之内神禁重重，连你我都遭受封印，倘若他肆意探索，触动了某种神禁，咱们都有可能被连累。
最关键的是，月宫之中有可能存在月神神格，这等至宝一旦落入他的手里，他在利用神格做了这月宫之主，你觉得你我还有翻身之日？”
厉星河一下子陷入沉默，虽说方休还未成仙，但所施展出的手段比之仙人还要高上一筹不止，万一这小子真的走狗屎运找到了神格，掌控月宫，依此子的狠辣，自己断然不会有活路。
“贱人，你待如何？”
姜梦月并不在乎这种侮辱性的称谓，主要是这一千年来她听见了世间一切污言秽语，早已波澜不惊。
“如果我所料不差，你应该还留有自爆的力量吧？”
“你想骗我自爆？”
“不是骗你自爆，前面是死路，此子一会定会原路返回，如果到时候神魔煞气散去，他还不离开，那便意味着你我要面对此子十年之久，为了免受侮辱，也绝了月神神格被他人获得，所以我提议，一会你我各自动用自爆的力量，对此子发出致命一击！
刚才他摸我身体的时候，我清楚的感知到此子就是五阶无疑，并且还是一位魔修，如他这般邪魔外道，虽一时进境极快，但根基不稳，浑身破绽，你我只需动用部分自爆之力，便可杀死他。”
厉星河冷笑：“贱人，你以为我不知道你打的什么主意？到时候我出手力量，你肯定不会出手，你想哄骗我以自爆之力攻击他，到时候他死了，我也残了，原本再有千年就能脱困，如此以来，本座恐怕就是坐化在此，也不见得能活着出去。
好一个一石二鸟之计，既解决了他，也解决了我！”
“本宫知道以自爆之力攻击，无异于伤敌八百自损一千，所以我才邀你一同出手，这样你我可以平摊损伤，至于你担心我到时候不会出手，这个无妨，本宫可以对道心起誓。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪小师妹素质不详，遇强则强异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第567章 神墟之外
    厉星河有些被说动了，他们二人商量好细节，便开始各自起誓，准备合作一把弄死方休。
不过看似两人达成合作，但内心中却各有算计，虽然相互发誓一齐出手，可如何出力？出多少力可没有明确规定。
自爆一成，和自爆两成，那差别可就大了去了。
如果一个自爆一成，一个两成，那日后定然是一成的恢复快，率先脱困，占据先机。
两人都想着尽可能少出力，但又担忧着对方也有同样的想法，导致双方出力太少，无法杀死方休。
这对于两人来说，算是一次心理上的博弈。
不过，他们的博弈与当事人方休没有丝毫关系。
方休很快走到了宫殿的尽头，这里空无一物，并没有路。
随后他开启虚化，直接从满是神禁的墙壁之上穿了过去，去了另一个房间。
一炷香之后，方休明显感觉外面的动静消失了，那股好似毁天灭地的神魔煞气应该是消散了。
而本该存在于神魔煞气中的月宫，此时如同进入了一个特殊的空间夹缝，无论是时间还是空间都与外界脱节。
“看来这便是那两位半神所说的，被永远困在月宫之中。”
方休神色不变，继续探索月宫，既然来了，他肯定是要找到神格的。
然而，一个时辰之后，他一无所获，即便是依靠虚化无视了所有的神禁，走遍了每一个房间，但就是找不到神格，也没有月神，整个月宫给人的感觉就好像一个空壳。
“主上，依老奴愚见，这里并不是真正的月宫，只是神魔煞气显化出来的投影而已，神魔煞气虽然厉害，但不可能显化出神格，所以真正的神格只会存在于真正的月宫之中。”
“哦？”方休眸光微动，如果按照昆仑蛆之言，那姜梦月厉星河两人这千年时光岂不是等于白费？
不仅来错了地方，还遭受封印，属实是有点惨。
“真正的月宫在何处？”
听到方休发问，昆仑蛆有心吐槽，但又不敢。
玛德，什么都问我，我要是什么都知道还能被你奴役？
“主上，依老奴猜测，想要找到真正的月宫，恐怕得帮助月宫挣脱巴虺的束缚才行，当然老奴这也只是猜测，如果猜错了还请主上千万不要怪罪。”
昆仑蛆可是十分清楚方休到底有多喜欢迁怒别人，明明就是自己的错，但最后肯定把过错怪在别人身上，所以他提前打好了预防针。
只是，他还是不够了解方休，不然就会知道，方休根本不吃这一套。
当一个人想找另一个人的麻烦时，哪怕你左脚先进门都是一种不可饶恕的罪过。
“帮助月宫摆脱巴虺吗？”方休眸光微动。
思索片刻，他开启虚化离开了月宫，他打算尝试一下，虽然以现在的实力希望渺茫，但试一试总归是好的。
然而，就当方休凭借虚化离开月宫的那一刻，他却发现，自己竟然直接来到了外界，也就是之前的神墟。
他，从神魔煞气形成的空间夹缝中出来了。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家
貌似虚化有些太给力了，居然一下子彻底脱离了。
不死心的方休还想凭借虚化回去，但无论如何也找不到月宫的入口，入口的位置似乎飘忽不定，根本不在原地。
“看来只能等十年后，神魔煞气再度爆发之时再来了，或许那时，我也积累到足够影响巴虺投影的力量了。”
蓦地，方休消失在原地，朝着神墟之外走去。
他的速度很快，因为神魔煞气并未完全散去，它只是没有之前浓郁，导致无法维持月宫与巴虺，但残存的煞气却足以维持之前交战的神魔大军，厮杀依旧在继续。
如果不尽快离开神墟，那灵性耗尽虚化解除之后，就是死路一条。
他从姜梦月厉星河两人口中得知了离开神墟的路，并且姜梦月给予的半月玉佩还留有指引之力。
此玉佩名为虚月印，是虚月宫宫主的重要信物。
毕竟之前姜梦月是真心想让方休离开神墟，找虚月宫报信，所以特地拿出虚月印，还在其中留有指引。
方休走后，月宫内的姜梦月与厉星河两人还在等待，等待方休的出现，准备给他致命一击。
然而等了一个时辰，还是没有等到。
他们无论如何也不会想到，这一等就得是十年之后了。
.......
.......
神墟之外，云州边陲，南越之南。
无数修士聚集在神墟外围，有人御剑飞行，有人驾云腾空，亦有人乘坐金轿玉辇，当然，更多的是站在地上。
这些人三五成堆，还有不少独行侠，他们的实力有高有低，低至三阶，高至七阶，虽服饰各有不同，一看就是隶属于不同的门派势力，但每个人的神情都大似相同。
那就是看着不远处神秘莫测，被神禁所笼罩的神墟，翘首企盼。
每个人都在等，同时不同势力之间也有所防备。
一些有七阶强者带队的势力，早早的占据了最靠近神墟的地方，六阶次之，五阶更次。
至于那些实力低微的独行侠，更是躲得远远的，找一个四下无人的地方蹲守。
在万众瞩目之中，神墟外围的神禁不断激荡，有黑雾冲击其上，不时还有激烈的厮杀声，轰鸣声，就仿佛神墟内有神魔在交战。
恐怖的能量潮汐一波波袭来，疯狂扩散，将外围的人连连逼退。
虽然看不清里面的情况，但仅仅流露出来的恐怖的神魔气息，就足以让在场的众人胆颤心惊。
哪怕那些来过不止一次，六阶之上的仙人，依旧面色凝重。
“这便是传说中有神魔陨落的神墟吗？果然恐怖，我站的如此之远，都有一股心惊肉跳之感，怪不得从古至今，凡是进入神墟的人，没有一个能活着出来的。”有人骇然道。
“我之前还想找点靠前的位置，争取捡到一件神墟中被交战余波震出的宝物，现在想想还是算了，以我的实力，一旦靠近，恐怕直接被余波泯灭了。”
“师尊，神墟真的只能进不能出吗？难道上万年间，整个南越就没有一人做到强闯神墟，又活着出来的吗？”在最靠近神墟外围的地方，一位被众星拱月般的天之娇女，对着自家师尊好奇问道。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录极战世纪杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮 

 

  第568章 能走出神墟的只有真神
    说话的天之娇女一袭白衣，容貌俊美，星眸闪烁着点点星光，墨发流云般倾泻而下，散落腰际，气质高雅出尘，纯净的若天上谪仙。
最难能可贵的是眼眸中的那一抹不谙世事的纯真，男人真的很难拒绝如此干净的眼神。
当此女开口说话时，虽声音不大，却吸引了不少异性的目光，或者说，那些男人一直在暗暗注视她。
“神墟之所以叫神墟，便是因为这里有真神陨落，真神死后所形成的煞气，便是半神也很难抵挡，所以轻易不会有人进入神墟，基本都是一些寿元将尽，突破无望的半神，在临死之前，打算去神墟中搏一搏机缘，看能否获得真神遗泽。
所以，他们要么葬身神墟，要么成为真神从神墟离开。”
说话的是天之骄女的师尊，看模样二十八九，同样也是一等一的美人胚子，成熟风韵，一身月色衣袍，哪怕包裹的严严实实一点没漏，但依旧遮挡不住那高挑身姿，腰细腿长，曲线玲珑，婀娜多姿。
单论样貌，师尊不如弟子，但她胜就胜在成熟美，那是一种初为人妻，含苞欲放，风韵诱人的微胖，胖都胖对了地方，让人觉得有肉感的同时，却不会臃肿。
天之娇女微微惊呼，红润的小嘴微张，里面隐约可见洁白的贝齿，一时间不少隐晦的目光集中在她微张的小嘴之上，神色各异，也不知道在想些什么。
她恍若未见，只是注视着自己的师尊：“师尊，照您的意思，能走出神墟的，只有真神了？”
师尊微笑点头：“差不多吧，不过世事无绝对，在很久之前，便有一位半神强者活着从里面出来，那便是咱们虚月宫的开山祖师，她是万中无一的月灵之体，从月神墟中带出了月神传承，建立了虚月宫。
之所以取名虚月，便是因为祖师一直留有遗憾，没能继承月神真正的衣钵，所以她自认自己是虚假的月神。
可怜祖师虽然活着从月神墟出来，但也身受重伤，留下传承没多久之后便仙逝了。”
这时，天之娇女不由神情一黯，似乎有些伤心。
“怎么了？”师尊问道。
天之娇女微微瘪嘴：“没什么师尊，只是想起了咱们虚月宫有史以来最强大的那位宫主，月尊，她是弟子最崇敬的人，她老人家也是葬身于月神墟，或许这便是咱们虚月宫的宿命吧，成也神墟，死也神墟。”
提到月尊，这位师尊也微微恍神，感慨道：“是啊，月尊是整个虚月宫天资最高，实力最强，容貌最美的宫主，一千多年前，为师还有幸见过月尊一面，当时便惊为天人，只是可惜，强如月尊，也在月神墟之中消失了千年，想来已经坐化。”
美人伤感，自有舔狗安慰。
“妙音仙子不必神伤，先辈已逝，但这种求道精神值得我们学习，想必月尊前辈知道千年后仍有人如此敬仰她，在天之灵也会十分欣慰的。”
被称为妙音仙子的天之娇女似乎比较内向，见有人安慰，俏脸微微泛红，十分礼貌的行礼道：“谢......”
就连谢字都只说出一半，但却没人会觉得她无礼，反而认为可爱极了，毕竟，女子的脸红便胜过世间一切对白。
正在这时，突然！轰！！
一声巨响从神墟中响起，紧接着恐怖的能量潮汐扩散，土石飞溅，气浪翻飞。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录
最前方的妙音仙子等人纷纷施展手段进行防御，这能量潮汐扩散很远，即便是远处的人也受到了波及，甚至一些自不量力，非要靠前站的修士，被当场泯灭。
“出现了！”
场中有人狂呼，只见神墟的神禁之上猛地爆发出刺目的光华，随后一片氤氲的宝光从神墟之中四散而出，宛若天女散花。
其中有断裂的仙剑，有镜子碎片，各种各样的法宝残片，还夹杂着一些不知名的骸骨，以及神墟中被煞气浸染过的黑色石块。
它们被强大的力量裹挟着，朝众人四散而去。
众人就如同闻到血腥味的鲨鱼，开始疯狂的抢夺。
实力微弱的，只能靠运气，运气好的话，一些仙器碎片落到自己附近，被收入囊中扭头就跑，运气不好的话，只能眼睁睁看着别人捡宝。
当然也有更倒霉的，直接被仙器残片砸死。
而那些实力强大的人，根本不去管仙器残片，他们会优先挑一些较为完整的仙器抢夺。
场景虽然一片混乱，但却乱中有序，每个人都很清楚自己能拿什么，不能拿什么。
很快，这一波能量潮汐过去了，场中的人已经少了大半，基本都是那些还未成仙的凡修，他们有的得到了宝物早早跑路，有的则是深入山林，去寻找之前逃逸的宝物。
剩下的人依旧在等待，这样的能量潮汐往往不会只有一次。
妙音仙子看着自己空空如也的小手，不由神情沮丧，不过也就沮丧了片刻，因为很快就有舔狗献宝似的，将自己刚刚获得仙器残片送了过来。
面对舔狗们的百般谄媚，毫无所得的妙音仙子也只好勉为其难的收下了十几件破损仙器。
这些破损仙器的价值，要看破损程度，破损程度小的，还可以勉强修复，而破损程度大的，也可以回炉重炼，提取其中的材质，以及参悟其中蕴含的上古时期的律令。
众人等了大约一个时辰之后，神墟的神禁之上再度爆发出刺目的光华，这一次的光华比第一次还要强烈几分。
见到此幕，众人纷纷来了精神，知道要出大货了。
果不其然，一大波破损的仙器，神石喷涌而出，这一次的抢夺更为激烈，甚至不少人大打出手。
乱局足足持续了半个时辰才停止。
接连数次能量潮汐之后，神禁上散发的光华越发暗淡，有经验的人已经准备退场了，这代表能量潮汐要结束了，后面很难出货了，即便是出，也出不了什么好东西。
最先准备离开的，便是妙音仙子等最靠前的几大势力的弟子，他们出身显赫，根本看不上寻常仙器，就更别提仙器碎片了，甚至他们来此的原因，更多的不是为了获得仙器，而是借残缺的仙器，参悟上古时期的律令。
所以眼看潮汐快要消散，撑死了再喷出几枚仙器碎片，他们就兴趣缺缺，准备离开。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第569章 神墟中走出的青年
    可就在这时，神禁之上爆发出一道刺目的光芒，这道光芒犹如利箭一般划破天空。
如此惊变瞬间吸引了全场的目光，只因这道光芒竟与之前的光芒截然不同，之前的光芒全是四散的，让神禁各处呈现出星星点点，面积十分大。
而这一次的光芒，面积只有一人大小，且光芒十分集中。
这种前所未有的景象让众人心头火热，死死的盯着光芒处。
所有人心中都升起一个共同的念头，要出大货了！
如此集中凝聚的光芒，极有可能是一件完整的仙器，并且品级绝对不低，甚至可能是极品仙器。
极品仙器那是再顶尖的势力也不能无视的宝物，且不论功效，就单单里面蕴含的海量律令，便已经价值连城！
极品仙器的分量有多重？
举一个最简单的例子，哪怕最舔妙音仙子的舔狗，得到极品仙器之后，都不可能送给她。
“妙音，你退后。”妙音仙子的师尊将她护在身后，其余各大势力的领队皆是如此。
这些人都是七阶强者，掌握了律令的存在。
面对极品仙器的出世，即便是他们，也拉下脸面强行下场。
“诸位道友，我虚月宫与月神墟颇有渊源，能够完整出现不被损毁的极品仙器，极有可能是月神一脉的器物，还望诸位道友能够卖虚月宫一个面子。”宝物还未出现，妙音仙子的师尊先开口了。
那些同为七阶的强者可不管这些，有的虚与委蛇，有的不屑冷哼，还有的置之不理。
妙音仙子的师尊也没指着一句话就让众人拱手相让，但至少能让对自己有好感的人心中犹豫。
毕竟她虚月宫与各大势力或多或少都有联姻，各大势力基本都会卖个薄面。
就在众人互相忌惮之时，神禁之上的光华越发炽盛，显然达到了一个顶点。
见到这一幕，一众七阶强者瞬间打起十二万分的精神，浑身力量涌动，有的身后甚至凝聚出自己观想神只的法相。
眼看一场大战即将打响，神禁之上的光华再变！
变得越发凝实，如果说之前是不定型，那现在却隐隐成型。
众人看着那不断变化的模糊形状，纷纷猜测这究竟是一件什么宝物。
长条状？
莫非是仙剑？
长条状的光芒逐渐扩大，有点像一个根柱子。
柱子？
莫非是棍状仙器？
然而下一秒，众人的推测被彻底掀翻，因为只见那棍状光华之上竟隐隐长出四条枝干。
因光华扭曲模糊，远远看上去好似一截粗壮的树干上长了几根树枝。
枝干！？树枝！！
一众七阶强者心神狂震，猛地想到一个可能，传说中月神所使用的神器便是一截树枝，名为月桂枝，难道.......
月神所持的神器要现世了？！
一时间众人的呼吸急促起来。
这可是神器啊，足以改变整个南越，甚至云州格局的至宝，任何势力获得一件神器，只要有时间发展，就定然会成为云州最顶尖的势力之一，那种诱惑没人能拒绝。
在万众瞩目之中，终于，那道光华缓缓浮出神禁。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录
就在其刚刚露出冰山一角之时，嗖嗖嗖！
几十位七阶强者仿佛接到信号一般，疯狂的朝着神禁冲去。
轰轰轰！
他们一边冲刺，一边不断出手轰击着竞争对手，完全就是下死手，在疑似神器出世的关键时刻，但凡出手有一丝犹豫，那都是对神器的不尊重。
无数律令如潮水般涌现，玄奥的符文铺满天地，恐怖的威能席卷全场。
“神器是我的了！”一位身穿火红色道袍的男子脱颖而出，兴奋的朝光华处抓去。
“住手！”
“你休想！”
众人紧追其后，同时朝光华处抓去。
而就在这时，光华背后疑似神器的东西彻底显露在世间。
只见一位身穿墨色蟒袍，丰神俊朗，身材修长的男子从中缓缓走出，一双平静宛若死水般幽深至极的眸子缓缓扫视全场。
正是刚刚从神墟走出的方休。
静！
死一般的寂静！
那些飞在半空朝方休伸出手掌的七阶强者们，在此刻宛如时间定格一般，居然生生僵在半空之中。
他们脸上的表情早已凝固，瞳孔瞬间缩成针状，不可置信的看着这位于神墟中走出的青年。
从古至今，神墟就是禁地的代名词，八阶半神进入其中都没人活着出来，传说中唯有真神才能从神墟走出.......
真神！！！
当这两个字出现在众人脑海之时，嗖嗖嗖！
只见这些七阶强者竟以一种比来时还要迅猛的速度，飞速后退，与方休拉开距离。
至此，全场一片寂静，针落可闻，所有人都震惊的看着从神墟中走出的方休，久久失声。
“神.......神吗？”
那些实力强大的七阶强者，在震撼之余也在紧张的打量方休，结果在他们的感知中，却发现眼前疑似真神的存在，居然只是五阶。
五阶？
开什么玩笑，五阶怎么可能毫发无伤的从神墟走出，真神！一定是真神。
感知到五阶的气息，不是真神只有五阶，而是真神只想让你感知到五阶，没错，一定是这样。
其实无怪乎众人这样想，如果有一天，一众科学家拿着天文望远镜观察太阳，结果发现太阳上走出来一个人，即便这人长得很像地球人，科学家也绝对不会认为他是地球人，只会把对方当做外星人。
这些七阶强者看方休从神墟中走出，不亚于地球人看到有人从太阳中走出来一样。
那是一种对三观的强烈冲击。
场面一时间陷入诡异的寂静，面对一位真神，一众强者们，竟然谁也不敢开口说第一句话，只剩大眼瞪小眼。
而方休则是微微皱眉，他看着在场的众人，目测不下万人，更有几十位七阶强者，只是为何这些人一动不动宛若石化？
这就是彼岸中的神国吗？
有神力的保护所以隔绝了灰雾的侵袭，也没有大规模的诡异肆虐，只是.......为何神国中的人都是一副脑子不太好使的样子？
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮 

 

  第570章 真神当面
    场面一度十分诡异。
方休这位真神还没摸清楚状况，所以没有开口，而那群神国之人见真神当面，真神都没说话，自己也更加不敢说话了，谁知道真神是什么脾气，万一说错一个字惹怒了真神，那偌大一个南越乃至整个云州，怕都找不出一个敢为自己报仇之人。
众人就这样大眼瞪小眼，时间一分一秒的流逝。
在真神的注视下，众人是走也不敢走，留还不想留。
这样的气氛让方休微微皱眉，如此情况是他从未预想过的，在他想来，自己就算真的找到神国，无外乎两种情况，一种是毫不起眼，另一种则是被人发现是从神弃之地来的，可能还会因为身上有诡异的气息而被针对。
毕竟神国里的人应该都是修炼的观想法，这点很好推断，假设某一日方休自己成神了，将夏国变成自己的神国，那他必然也会在夏国推行属于自己的观想法，让夏国民众为自己提供信仰，总不能真神保佑了你们，你们连信仰也不付出吧？
众人见真神皱眉，顿时心中一紧，该死！是不是你们有谁动了，做了一些让真神不满意的举动，想死别带上我们啊！
蓦地，方休开口了。
“你们是何人？”
他的声音不大，但在寂静的场中，却足以让每个人听见。
众人面面相觑，最终还是一位身穿火红色道袍的七阶男子硬着头皮回道：“晚辈火云庭萧火，见过前......前辈。”
萧火斟酌了半天，最终称呼方休为前辈，主要是没见过真神，实在不知道如何尊称，但九州以实力为尊，真神当面，叫一声前辈不犯忌讳吧？
前辈？
这般称呼让方休再度皱眉，这是神国的规矩？七阶叫五阶前辈？对实力弱者如此友好吗？
他自然不会如此认为，这其中肯定有什么误会。
自己是现世之人，深入彼岸误入神墟这一特殊空间，继而借神墟中转来的神国，这些人对自己如此尊敬，自不可能是因为现世，如果要是现世的原因，真要算起来，现世之人应该是神国之人的晚辈才对。
毕竟神国的人皆是远古仙神带走的古人。
那如此说来，众人如此恭敬的原因，只有可能是因为神墟。
短短片刻，方休便思索出前因后果。
萧火并不知道方休心中所想，他只知道自己报完名号之后，真神就皱眉了，完了莫不是火云庭祖上与真神有仇？
不能如此倒霉吧，我那该死的老祖宗，祖上的事与我无关啊！
“这里是什么地方？”方休再度问道，虽然他一路按照姜梦月玉佩的指引，按理说会来到云州，但他自己也不能确定这里到底是什么地方，所以需要确认。
“回前辈的话，这里是云州地界，是云州最南端的南越之地。”萧火面色微微古怪，怎么真神连地方都不知道？
“你们在这里做什么？”
“神墟每隔十年便会爆发一次煞气，届时会有一些仙器法宝残片被喷出，我等都是在此拾取残片。”
萧火说着，还掏出一块巴掌大的仙器碎片，恭敬的展示。
这回答让方休属实没想到，这不就是过来捡垃圾的吗？
他回想起自己从神墟中，那些骷髅手中带走的破损仙器，他拿走那些破损仙器是为了日后依靠时间倒流之力，让这些仙器恢复至完美状态，这些人拿仙器残片作甚？
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么
“如此残破，莫非你们有复原之法？”
看着萧火手中的残片，已经破损到但从外观根本看不出其原本是个什么物件了，残破到如此程度，哪怕是时间倒流都要费上一番功夫。
萧火心中越发怪异，但还是耐着性子解释道：“复原自然是不可能的，不过里面残存一些上古律令，晚辈可以借助残片进行参悟。”
其他人见萧火与真神聊得火热，觉得方休不像那种一言不合就出手杀人之辈，也纷纷壮起了胆子。
妙音仙子的师尊充分发挥女修优势，笑颜盈盈，既不谄媚也不魅惑，但却充分展现自身魅力，让人难生恶感，好似排练过的笑容一般。
她上前一礼：“晚辈虚月宫安玲珑，见过真神，您刚刚出世，外界恐怕早已沧海桑田，虚月宫在南越还算有几分势力，若真神不弃，又什么需要您可以尽管吩咐虚月宫。”
听到真神这个称谓，方休算是彻底明白了众人为何如此古怪，原来是把自己误认成了神明。
不过他也没有向这群人解释的必要。
见安玲珑抢先，其他各大势力也坐不住了，纷纷表态，希望能为真神效犬马之劳，毕竟谁不希望结交一位真神，要是能请真神去自家势力做客，传出去，在整个云州都得刮目相看。
以后那些敌对势力想要攻打，都得掂量掂量。
当一个人的分量大到一定程度，那他的一言一行都会影响天下大势。
就比如真神去了某个势力做客，随口说了一句你们这里的茶不错，那用不了三日，这茶的名字就得传遍云州，甚至引得无数修士争相抢购，只为了和真神品同一款茶。
甚至有人想灭这方势力时，人家只要来一句，真神可是喜欢喝我们这里的茶，万一他老人家哪一天想起来要过来喝，发现这里已经被灭门，到时候.......
别管人家信不信，这话一出来，是谁都得掂量掂量。
这便是真神效应。
然而面对众人的争相谄媚，方休却将目光投向虚月宫安玲珑的身上。
安玲珑顿时心中一喜，连忙露出礼貌又不失妩媚的微笑。
其他人心中暗骂，骚狐狸！早知道今日就该让自家的女弟子过来。
“你是虚月宫的人？”
“正是，莫非真神阁下认识我虚月宫的前辈？”安玲珑听方休这话里的意思，好像认识虚月宫，越发高兴了。
方休平静的点了点头，脑海中回想起被扒光的姜梦月。
“不知是我虚月宫的哪位前辈？”
“姜梦月。”
这三个字一出，安玲珑还未来得及反应，她一旁的弟子妙音仙子先捂着小嘴惊呼。
“月尊大人！”
一双黑白分明的大眼睛目不转睛的看着方休，先是震惊，随后又反应过来，宛若在大人面前做错事的小孩子，一脸歉意的说道：“真神大人，我.....我不是有意插话的，我只是......只是月尊是我最崇敬的一位前辈，她已经在神墟消失千年了，突然间听到她的名字，一时间有些失态，还请真神大人不要怪罪。”
一番话下来，成功的将众人的注意力转移到她的身上，既吸引了注意，还表明了对真神故人的崇敬，也不知她是故意的，还是不小心。
不过，按照正常情况下，连七阶都不是的妙音仙子，在真神面前是插不上话的。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第571章 失忆的神
    月尊？
方休回想起之前姜梦月的种种表现，这种货色也能称尊？
“真神前辈......”妙音仙子在一众七阶强者的注视下，有些害羞又怯生生道：“月尊大人还活着吗？”
她站在身材高大的方休面前显得有些娇小，抬着头一双美眸中充满希冀与紧张，似乎想听到月尊还活着的消息。
方休平静的看了她一眼，淡淡道：“死了。”
众所周知，方休从不说谎，除非场景需要。
姜梦月已经被他得罪死了，告诉虚月宫她活着的消息，让虚月宫的人去救她？然后从此多一位八阶的仇人？
妙音仙子顿时脸色一僵，一双美眸中的光彩迅速暗淡下来。
她的师尊安玲珑在一旁打圆场，“真神勿怪，我这弟子也是一片赤诚，她自幼听着月尊的传说长大，所以对月尊十分关注，还请原谅她的无礼。”
紧接着，她又开始转移话题：“不知真神如何称呼？想来您应该与月尊大人是同一个时代的人物。”
“方休。”
这是真神第一次向世间吐露出自己的名字。
众人听到这个名字后，微微一怔，脑海中向前翻找了五千年，也没有找到关于方休这个名字的信息。
按理说能够成神的人物，必然会在历史中留下浓墨重彩的一笔，皆是曾经响彻天地的大人物才对，然而方休这个名字只让他们感到陌生。
“一醉方休吗？好潇洒的名字。”妙音仙子在一旁小声嘀咕，语气中充满了憧憬，看似是说给自己听，但在场的都是高手，哪怕蚊子振翅都能听得清清楚楚，更何况一介女子的小声呢喃。
“至死方休。”方休平静的声音再度响起，那没有感情波动的话语中似乎蕴藏着难以想象的暗流。
妙音仙子：“.......”
她感觉自己似乎被真神讨厌了。
不知为何，众人皆从方休的话中听出一股深入骨髓的寒意。
场面微微陷入片刻的沉寂。
两秒之后，安玲珑这才继续微笑道：“真神阁下，恕妾身耳拙，之前并未听过您的大名，敢问您之前是何门何派？”
方休摇了摇头：“不知道。”
这个回答让众人一愣，不......知道？
“莫非是年代太过久远，您忘了？”安玲珑试探问道。
“以前的事，我不记得了。”
没错，方休又说谎了。
初来乍到的他并不打算说自己来自现世，因为很明显这些人根本不知道有现世的存在，他们认为九州之外是神弃之地。
如果硬要说自己是神弃之地来的，恐怕会引起许多不必要的争端。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
并且这些人将自己误认为是真神，但自己不是，一旦交流过多必然会露出破绽。
暴露的下场只有一个，那就是被围攻。
方休向来是以最大的恶意去揣测别人，这群神国人只要知道了自己不是真神，而是一个五阶凡修，那他们肯定会认为自己身上有什么至宝，才能在神墟中安然无恙。
现在他们对自己有多恭敬，到时候就会有多残忍。
刚来神国，情况不明，不宜成为众矢之的。
所以，方休撒谎了，装失忆是最简单有效的方法，可以解释为何一位真神什么都不知道，免得有人过来请教一些关于修炼的知识。
“不......不记得了？！”
众人瞬间大惊失色，难道真神失忆了？莫非是晋阶真神之时，出现了某种意外，导致记忆丧失？
真要如此，那岂不是意味着现在的真神是孤家寡人一个，完全可以拉拢到自己的阵营？
一时间，众人看向方休的目光火热了起来，一尊失忆真神啊！这要是忽悠好了，把他骗到自家阵营，那岂不是在整个南越乃至云州横着走？
“不错，我自神墟中醒来，遗忘了之前的很多事情，此番出世，也是想寻找一下过去的回忆。”
“真神阁下，您失忆却还记得月尊大人，莫非她是您很重要的人？你要是想找回记忆，可以来我们虚月宫，说不定能够回想起什么。”安玲珑先发制人，抢先邀请方休，并且一番话说得有理有据，整的其他人想邀请方休，一时间也找不出更好的理由。
谁料方休却摇了摇头：“我是失忆之后见到的姜梦月，准确的说是她的一缕残魂，她早已死在神墟之中，只剩一缕残魂寄托在这枚玉佩之上，她说她是虚月宫姜梦月，希望我能把这枚玉佩送到虚月宫，随后她的残魂就消散了。”
他手掌一翻，一枚半月状的玉佩出现在手中。
安玲珑瞬间大惊失色：“虚月印！这确实是本门的重要信物。”
她一脸郑重的朝方休深深一拜，精致的脸上闪过一抹感激之色：“多谢真神阁下告知本门前辈下落，并归还信物，阁下之高义令妾身动容，还请受妾身一拜！”
方休并未阻止，只是静静的看着她做戏。
安玲珑这边拜着，另一边的妙音仙子哭着，一双美眸微微湿润，晶莹的泪水在其中打转，一副马上要哭出声的模样，但又轻露贝齿，死死的咬着自己娇嫩的嘴唇，精致的小鼻子一抽一抽的，强忍着不哭。
还不时偷瞄方休手中的虚月印，显然是一时无法接受如此噩耗，现在有了信物，那就说明月尊真的死了。
“真神阁下，请恕妾身唐突，既然您已经失忆，想来暂时也没有去处，而您又是我虚月宫的大恩人，不如您就暂居虚月宫，也方便我们报答您的恩情。”
其他势力的人一听急了，连忙道：“真神阁下，我灵药山以炼丹闻名天下，专治各种疑难杂症，您的失忆症说不定也可以治疗，您若不嫌弃，可以来灵药山暂居。”
“真神阁下，我火云庭门人弟子遍布天下，一定能查到有关您的蛛丝马迹，来火云庭绝对是最好的选择。”
“真神阁下.......”
面对众人的热情邀请，方休视若无睹，只是对着安玲珑说了两个字：“带路。”
安玲珑瞬间大喜，连忙祭出一座百丈长，通体白玉打造的仙舟。
“真神阁下请。”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录 

 

  第572章 真是无趣
    方休一脸平静的上了仙舟。
其他人看在眼里，内心焦急，这可是一尊神啊！还是失忆的神，价值直接翻倍。
失忆意味着什么？
意味着就是一张白纸，是最容易获得好感的时候。
没想到让虚月宫先得手了，虚月宫的娘们最会玩弄男人心，方真神要是进了虚月宫，肯定有无数女人想要爬上他的床，到时候吹吹枕边风，虚月宫就要成为南越第一势力了！
虽然焦急，但谁也不敢上前阻拦一尊真神，毕竟这是人家自己的决定。
眼看着方休与虚月宫的人一同离去，其他各大势力纷纷朝自家地盘狂奔，将真神现世的事情告知，回去商量对策。
就这样，在现场上万人的口口相传之下，真神现世的消息不胫而走，以暴风般的速度在整个南越百国扩散开来。
.......
.......
虚月宫中。
那是一座建立在云巅的巨大山门，四处云雾缭绕，期间更有仙鹤腾飞，云雾深处，一座仙宫巍然屹立。
当方休到达之时，一群容貌极美的女人早已在山门口等候。
这些女人看上去皆是年轻貌美，国色天香，宛若百花盛开争相斗艳。
虚月宫似乎是一个女子组成的门派。
方休走出白玉仙舟的那一刻，那群女子中，顿时快步走出一人。
她身着一袭玫瑰紫色留仙裙，朱唇皓齿，流光溢彩，容光焕发，即便是淡淡的妆容，却显的更加眉清目秀，卓尔不凡，出尘脱俗，就宛如一朵不可亵玩的白莲般，美丽妖娆的同时，一股清冷的傲气从她身上散发出来。
仿佛九天仙女下凡尘，清冷孤傲却又仙气十足。
可就是如此冷艳的仙女，面对方休却面带微笑，恭敬见礼，那笑容很浅，但在这样冷艳的女子脸上浮现，却犹如银瓶乍裂水浆迸，让人微微有些炫目。
“妾身虚月宫第三十八代宫主，云清雾，见过真神阁下。”
“嗯。”方休轻嗯一声，并未过多言语。
云清雾也不嫌方休态度冷淡，依旧十分恭敬的将他请入山门之中，一举一动都十分守礼，既不过分谄媚，同时也不会让人觉得疏远，其中尺度拿捏的死死的。
很快，方休在云清雾的带领下，来到了虚月宫的一处大殿之中，那些前来迎接的女子已经散去，整个大殿之中只留下他与云清雾还有安玲珑三人。
桌子上摆放着早已沏好的香茗，大殿的香炉之中也点燃了熏香。
一股沁人心脾，令人心神安定的幽香缓缓扩散。
然而方休心中却有些莫名的厌恶，因为这香味的作用竟与调查局的灵香有几分类似，带有几分净化心灵的功效。
这是他最讨厌的气味。
云清雾先是客套一番，邀请方休品茶，随后才进入正题。
“真神阁下，能否将本门信物与我一观？”
方休点了点头，掏出了虚月印。
云清雾十分有礼，根本不敢让方休亲自将虚月印送过来，她莲步轻移，走到方休身边，带起一抹香风。
她伸出白皙如玉的手掌，轻轻从方休手心中拿过虚月印，这期间自然不可避免发生一些手指间的碰撞。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
一抹柔软嫩滑的触感在方休掌心荡开。
云清雾神色如常，并无异状，只是仔细的端详手中的虚月印。
虽然只是最简单的肢体触碰，完全看不出一丝故意的痕迹，但方休不是傻子，结合之前厉星河对虚月宫的评价——遇到弱者就装高冷，遇到强者就岔腿，以及安玲珑和妙音仙子的种种表现，他已经大致清楚虚月宫是个什么门派了。
有点类似现世网络小说中的常客，合欢宗。
但虚月宫给人的感觉又不太像，因为她们并不如合欢宗那么明显，那么放浪形骸，反而总是一副冰清玉洁的模样，说着模棱两可的话，保持着若即若离的关系。
更像是现世的某些名媛，专门钓有钱人。
这时，云清雾从身上又掏出了一块一模一样的虚月印，两者都是半月状，一半左边，一半右边。
她缓缓将两块虚月印对接。
嗡！
一声嗡鸣响起，两块虚月印的对接处猛地爆发出一阵柔和的月光，在月光的作用下，两块半月状的虚月印最终融合成了一块圆月玉佩。
“果然是本门至宝虚月印，多亏了真神阁下，本门才能找回完整的虚月印，请受妾身一拜。”
云清雾清冷的面容上浮现出一抹激动与感激，对着方休就是恭敬一拜，纤细的腰身弯折幅度很大，几乎成九十度，正好停在方休丹田下方一点。
方休微微皱眉，这虚月宫还真是无时无刻不在擦边，偏偏擦的还十分隐晦，好像是无心之举。
云清雾等了两秒，似乎在等方休用手去扶自己柔软的娇躯，不过却没等到。
她神色如常的缓缓起身，“真神阁下，妾身不是知恩不图报之人，您帮助本门找回宗门至宝，还请您务必给予虚月宫一个报答您的机会，妾身知道您贵为真神，天下间几乎没有什么您得不到的东西，但我虚月宫定会竭尽所能，报答您的恩情。
无论您需要什么，是人还是物，只要是我虚月宫有的，妾身必定双手奉上。”
云清雾的言外之意，您就是看上哪个女人了，也可以随便说。
方休微微沉吟：“虚月宫有何宝物？”
“仙器，仙丹，仙符，月神传承，双修秘典，还有本门特有的井中月........”
云清雾十分坦荡的报出了虚月宫的家底，似乎真的想让方休随便挑。
“哦？井中月是何物？”方休明知故问道。
“井中月是本门特有的一口古井产生的天材地宝，是吸收月之精华所成，拥有纯化力量，修复伤势，解百毒，提升修为等功效，堪称妙用无穷。”
“嗯，那便井中月吧，我也想试试，看能否帮我找回失去的记忆。”
“安长老，你在此陪着真神阁下，本宫去取井中月。”云清雾十分雷厉风行，见方休开口，毫不推辞，直接就去拿了。
安玲珑扭着水蛇腰走来，微笑着与方休聊天，为他讲解一些关于九州的常识，希望帮助他找回记忆。
不得不说，安玲珑似乎受过专门的陪聊训练，亦或者天生情商高，很会聊天，任何一件寻常的小事到了她的樱桃小嘴里，总会变得趣味十足，明明是科普式的讲解，却让她说的生动有趣。
大约一炷香的功夫，云清雾回来了，纤纤玉手中端着一个玉质小碗，而那碗里装的是一碗水，就是很普通的一碗井水，但神奇的是，那井水中却有一轮明月的投影。
“真神阁下，这便是井中月。”
方休接过玉碗，仔细端详水中的月亮，十分神奇，明明在大殿之中，但水里就偏偏有明月投影，似真似幻，如梦泡影。
“真神阁下勿怪，井中月此宝特殊，不能放置于封闭容器之内，且一旦取出必须尽快服用，不然里面的月亮就会消散，到时候就变成了一碗普通的井水。”
听完云清雾所言，方休没有立刻服用，反而淡淡的看了眼前的清冷仙子一眼。
“真是无趣。”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第573章 图穷匕见
    云清雾的俏脸上浮现出一抹茫然之色：“真神阁下，您在说什么？”
方休平静的看了她一眼，淡淡道：“还要演戏吗？如果我没猜错的话，这碗井中月已经被你下了毒。”
此言一出，不止是云清雾，就连一旁的安玲珑也瞬间脸色狂变。
云清雾那清冷的小脸上闪过一抹吃惊之色，还夹杂着一丝丝被误解的委屈。
“真神阁下，您怀疑我在井中月中下毒？这其中一定是有什么误会，我怎么可能敢对一尊真神下毒？”
“不错的演技。”方休微微赞叹，他发现整个虚月宫的女人一个比一个会演戏，即便是被戳穿，依旧在演。
“可惜，你的破绽太多了。”
“真神阁下，如果妾身有什么做的不对的地方，妾身可以任由真神处罚，但这种欲加之罪，妾身是万万不会认的，您是我虚月宫的恩人，我怎么可能会在井中月中下毒。”
“是啊真神阁下，我虚月宫之人断然不会做出这等卑鄙之事。”安玲珑满脸急色在一旁解释。
然而方休依旧十分笃定：“第一，你之前对我鞠躬行礼，应该是在掩饰自己内心的震惊吧？虚月印上有应该有姜梦月传递的信息，你听到信息之后十分震惊。”
云清雾眉头紧皱：“真神阁下，我刚刚只是在对您表示感谢，您仅凭这一点猜测就.......”
“第二，井中月虽然是虚月宫的宝物，但为何你不让安玲珑这位长老去取，反而自己亲自去？”
云清雾连忙解释：“原来是这点让您误会了，是这样的，井中月在本门重地，唯有我这位宫主才能随意进入。”
方休静静的看着她狡辩：“第三，你一直强调我是你们虚月宫的大恩人，依照你们的态度，我仅仅索要井中月这一样宝物，你们定然会觉得报答不够，但你却没有，反而毫不犹豫的直接答应将井中月作为报酬。”
“真神阁下，您听我解释，区区井中月自然是无法报答您的恩情，我虚月宫还有后续报答，我也只是怕您着急，所以现将井中月拿来而已。”
方休平静的点了点头：“不错的口才，但还有最关键的一点，姜梦月曾亲口说过，井中月只有在月圆之夜才能捞取，然而现在是白天，你是如何捞取井中月的？”
“真神阁下您有所不知，井中月确实只能在月圆之夜捞取，但这是我在上个月圆之夜就提前捞取储存.......”
云清雾说到这，便再也编不下去了，因为她发现自己的话已经开始自相矛盾。
之前她口口声声说，井中月无法储存，必须尽快饮用，结果现在又说这是上一个月圆之夜提前捞取储存的.......
眼见事情败露，云清雾脸上的委屈慌乱之色全部消散，又恢复了之前清冷孤傲的模样，以一种审视的态度俯瞰方休。
“倒是我小瞧你了，想不到一位小小的五阶居然有如此敏锐的洞察力。”
前恭后倨这个词算是让云清雾给玩明白了，之前的亲切谦卑变成了现在的高高在上。
一旁的安玲珑显然段位还不够高，见到这一幕直接懵了。
“五.......五阶？宫主大人，您......您在说什么？”
云清雾秀眉一皱：“滚一边去。”
随后，她又将目光投向方休，淡漠道：“你猜的确实不错，虚月印中确实有月尊留下的信息，只不过这信息唯有两块虚月印相结合时才会显现出来。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实
想来你应该也猜到里面的信息是什么，没错，月尊已经将你是五阶，以及你在神墟中做的事情一一告知了，方休，你的事发了。
如今你身在虚月宫境内，唯一的活路便是交出身上的至宝，本宫还能考虑饶你一命。”
面对云清雾的威胁，方休依旧平静，“废话真多。”
正在这时。
轰！
宫殿之外传来一声巨响。
紧接着，无数道裂缝出现在宫殿的墙上，轰隆隆.......
这座宫殿竟直接倒塌了，露出了外界的情景。
只见一位位气质清冷若仙，眉目如画的女子脚踩飞剑，犹如蝗虫过境一般，将这里围了个水泄不通，一道道月华从地面升起，在废弃宫殿的上空交织成一张巨大的网，玄奥的律令如水波般流转，显然是某种强大的阵法。
天空正上方还有一只白玉瓶，瓶口涌出一片光幕，将此地牢牢封锁。
原来，在两人谈话之时，云清雾早已在外界布置好了天罗地网。
云清雾戏谑的看着方休，犹如一只蜘蛛紧盯着深陷蛛网的猎物。
“方休，你以为我之前和你解释那么多是为了什么？我在等门人弟子布置天罗地网，而你又在等什么？”
“哦？”
他平静的目光在众人身上缓缓扫过，最终落在冷傲的云清雾身上，“真是巧了，我之所以与你对话，也是在等，等你底牌尽出，也好为了下一次再来虚月宫做准备了。”
云清雾眉头一皱，没有听懂方休再说什么，下一秒，她白皙精致的脸庞上浮现一抹冷笑：“下一次？你觉得你还有下一次吗？我知道你拥有一件可以无视封禁的异宝，但是我在这里布下的可不止是封禁，还有仙器，以及无数仙人，速速将异宝交出来！”
方休恍若未闻，反而十分随意的观察着虚月宫的底蕴，“虚月宫只有这点人吗？”
“哼，死到临头还敢装腔作势，受死吧！”云清雾抬起那纤纤玉手，一道三尺剑气在她掌心凝聚，随手斩出，轻描淡写，简简单单。
可偏偏就是这样云淡风轻的一剑，当它斩下后，天地如同画布般，被切开一道笔直的裂痕，剑锋所指，律令激荡，蕴含一股无坚不摧的神韵。
这道恐怖的剑光对着方休的双腿斩去，云清雾显然是想先斩断方休的双腿，让他失去行动能力，最后再关押起来，慢慢炮制，逼他交出至宝。
然而，就在那一道剑光落下之后，方休双腿齐根斩断的画面并没有出现，就如同斩刀空气一般，径直的从他腿上划过，了无痕迹。
云清雾顿时一惊：“什么！？”
她不理解，以自己七阶巅峰的实力，对付一位五阶还不是手到擒来，可对方居然无视了自己的这一击。
至宝！一定是那件至宝！
拥有如此神奇的力量，难道是传说中的神器！真神法器！
饶是她这般清冷仙子，一双美眸中也不禁流露出一抹贪婪之色。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释 

 

  第574章 都闪开让本宫来
    “本宫就不信，区区一位五阶凡修，即便依靠至宝之力，难道还能在我虚月宫翻了天不成？”
下一刻，云清雾周身如玉的肌肤下竟浮现出如水波般流转的律令，那些律令不断流转，光华四溢缓缓蒸腾，一抹晦涩如烟的光焰浮现，那是律令被催发到了极致的光泽，仿佛蕴含世间最本质的规律。
她猛地出剑，剑气如月满碧空，滚滚律令符文犹如星海潮汐，遮天蔽日，产生出一股独特而玄奥的律动，虚空之中，但凡被剑气笼罩之地，皆陷入毁灭般的虚无之中。
那是一道恐怖到极点的剑气，月华流转，斩灭一切。
看着她的表演，方休只觉得无聊，直接转身朝外面走去，虚化时间有限，他打算利用有限的时间好好探一探虚月宫的底，为下一次到来做准备。
云清雾眼中怒气一闪，没想到自己居然被如此无视，剑气当即被催发到极致，仿佛跨越空间一般，直接斩在方休身躯之上。
然而无论是随手一剑，还是全力一副的一剑，面对方休皆是同样的效果，那就是毫无作用。
她一剑将地面斩出一道无底深渊，但却伤不到方休分毫。
“这怎么可能！？”
在她震惊目光的注视下，方休已经来到了封禁边缘，轻轻抬脚，一步跨出，毫无阻碍，无论是仙器还是阵法封禁，统统无用。
那脚踩飞剑将此地围的水泄不通的仙子们，呆呆愣愣的看着眼前不断逼近的男人，心中莫名发寒。
方休作为场中唯一的一名男子，再加上他身穿墨色蟒袍，如同雪白天地间的唯一黑色，分外显眼。
他一步步走着，很快便来到了众多小仙女的包围圈。
“快拦住他！”云清雾怒道。
一众小仙女朝方休蜂拥而至。
激昂的剑鸣响彻天地，无数剑光如九天银河，怒卷长空，翻天覆地。
而方休则在这银河般的剑气中，闲庭信步。
很快便走出了剑光肆虐之地，蓦然回首，平静而淡漠的眸子缓缓扫过众人脸上的惊愕，唇齿轻启：“凭你们也配拦我？”
云清雾绝美的面庞之上一阵青一阵白，怒气充斥胸膛，不断起伏，但美眸之中的贪色之色越发浓烈，方休表现的越强，便代表着他所持有的至宝越珍贵。
这般至宝在区区一位五阶手中都能发挥出如此威力，那要是到了自己的手上.......
她简直不敢想象。
“所有人听令，本宫不管你们用何种手段，只要能拦住此人，本宫便封她少宫主之位！”
此言一出，一众小仙女瞬间目光火热，看向方休的目光恨不得将其生吞活剥，少宫主之位，那可是未来宫主的接班人啊！
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
一时间，她们手段百出，一个个施展浑身解数，誓要留下方休。
“安玲珑，速速开启护山大阵，并在山门处设下十二重.......不，三十六重禁制，决不能让他离开虚月宫！！”云清雾此刻都顾不得高冷仙子的形象了，开始不断大吼。
“是，宫主大人！”安玲珑瞬间化作一道流光消失在原地。
“嘻嘻......这位公子，来玩啊？”一位女子挡在方休身前娇笑。
那女子姿容极美，身材颀长苗条，垂首燕尾型发髻，优美动人的娇躯玉体在扭动，白皙的皮肤宛若世间最美的白玉，在阳光下烨烨生辉，周身弥漫着仙气，明明一举一动妩媚至极，但却偏偏带有一副清逸脱俗的气质，犹如不食人间烟火的仙子。
这样的女子并不止一位，还有不少女子如飞蛾扑火般将方休团团围住，动作尺度之大，令人发指。
有的跳着清凉的舞蹈，有的撅着嘴唇喷吐粉色雾气，还有的直接发动琴音攻击，手段虽各有不同，但目的皆是一个，那就是迷惑方休的心智。
她们也不是傻子，见方休无视了所有攻击，所以便另辟蹊径，施展虚月宫的媚术，采取精神攻击。
场面一时间十分壮观，成千上百的仙子跳舞唱曲，不知道的还以为来了仙界的青楼，如此待遇，目前恐怕也就唯有方休一位男子才得以享受。
“公子，奴家美吗？”
“滚。”方休平静道。
他脚步不停，无视一众仙女，在人群中穿梭，然而他前行的方向却不是虚月宫的山门，反而越走越深。
云清雾看在眼里，秀眉紧皱：“居然不逃跑，反而往虚月宫深处走，他到底想干什么？难道是想去那些低阶弟子所在的区域，挟持人质？”
想了想她便否定了自己的猜测，从方休之前的表现，这定然是一位聪明人无疑，不可能猜不到挟持人质没用，一定有更深的谋划。
无论是什么谋划，总之决不能让他得逞！
眼见一众门人的魅惑无用，她咬了咬贝齿，“都闪开，让本宫来！”
云清雾喝退了门人，只身一人挡在方休的前路之上，她身为虚月宫的现任宫主，也是虚月宫修为最高之人，一身媚术自然早已到达了炉火纯青的地步，加上对自身容貌的自信，她不信这世上有男人能抵挡自己的美貌！
只是成为宫主之后，这南越早已没有值得她动用媚术的男人，现在当着门人弟子的面，还着实有些不好意思，但为了至宝，也管不得那麽多了。
她紧闭双眸，深吸一口气，下一刻，当她再度睁开眼时，空气仿佛都变得暧昧起来。
此时的云清雾像是变了一个人，就仿佛之前的高冷仙子是她包裹自己脆弱内心的一层厚厚的壳，如今壳破了，露出的是一位楚楚动人，令人一看就舍不得用力的弱女子。
一双美眸中似乎带有一层水雾，蕴含着少女的羞涩与单纯，气质也越发圣洁，宛若只可远观不可亵玩的圣女。
她轻咬着自己娇嫩的嘴唇，略带颤抖与紧张的声音响起，好似这世上最动听的音乐。
“方公子，我.......”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第578章 我可以看看你的宝贝吗
    “我可以看看你的宝贝吗？”
云清雾欲言又止，眼波流转，身上流露出的媚态浑然天成，明明浑身上包裹的严严实实，可却偏偏给人一种没穿的感觉。
有人说，美貌是女人最大的武器，这句话放在云清雾的身上正适用。
她美艳不可方物，一个女人如果拥有这样的美貌，简直比天下间一切武器还要可怕。
面对她的请求，天底下九成九的男人都无法拒绝，但其中绝不包括方休。
方休仅仅回复了两个字：“老婆。”
一道惊艳了岁月的身影凭空出现，仅仅惊鸿一瞥，便让云清雾微微恍神，心底不可抑制的升起一股自惭形秽之感。
天底下竟有如此绝色！？
老婆温柔笑着，对于面前这位敢于勾引自己老公的女人给予惩戒。
完美无瑕的玉手伸出，朝着云清雾扇去。
云清雾虽然吃惊，但身为七阶巅峰强者的反应还在，面对老婆的孱弱不堪的攻击，她轻而易举的抬手抵挡。
然而.......
啪！
一记大逼斗无视一切防御，狠狠抽在她娇嫩的脸上。
虽然无伤，但胜在侮辱性很强。
那清脆的响声让整座虚月宫都为之一静。
云清雾愣愣的看着眼前这位绝美的女人，下意识的摸了摸自己的脸，大脑一片空白。
我.......被打脸了？
自幼生活在虚月宫，从小便是天之骄女，外界舔狗无数，后来更是当上了虚月宫宫主，被称为南越第一仙子的她，今日居然被人在自家山门，众目睽睽之下打脸了！？
一股难以想象的羞怒从她心底涌起，那是对方休以及老婆的愤怒，她恨老婆抽她，更恨方休不仅无视自己的美貌，反而叫出了一个更美的女人。
身心双重打击之下，她已然出奇的愤怒。
“你竟敢.......竟敢打.......”
啪！
云清雾的话音戛然而止，连带着怒气都为之一滞。
她下意识的摸了摸左脸，这下两边对称了。
“啊！！”凄厉的怒吼声从她口中爆发，回荡在虚月宫之内，无数玄奥的律令在她玉体周身流转，瀑布般的秀发随风狂舞。
她.......彻底失态。
“贱人！我要杀了你！”
云清雾的一身气机骤然巨变，如同沉寂万古的火山一朝喷发出难以想象的怒焰！
也就在这一瞬，她猛地出手。
轰！
无数律令符文疯狂涌现，汇聚在一起，犹如构建出一轮冉冉升起的新月。
当成型的那一瞬，一股难以形容的恐怖毁灭气息随之在这方天地涌现。
天地骤然暗淡无光，仿佛所有的光辉都被眼前的新月夺去。
云清雾宛若月之女神，玉手轻抬，高举明月，要代表月亮消灭眼前的狗男女。
“死吧！！”
一轮新月轰然砸下，而落点处的一男一女，一位平静，一位微笑，似全然没将这等攻击放在眼里。
轰隆隆——！
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了
恐怖的攻击将两人笼罩吞没，毁灭般的月华在场中肆虐，那些刚刚衣衫半解的女仙，吓得连衣服都来不及穿好，疯狂后退，但还是有不少人被余波所伤。
片刻后，光华散去，地表出现了一个巨大的深坑，延绵千里。
而深坑中央，一男一女悄然屹立，连衣角都未破损分毫，不同的神情，同样的睥睨。
一众虚月宫弟子纷纷骇然。
云清雾的怒气随着两人的毫发无伤，直接散去，取而代之的只有无比的震惊以及自我怀疑。
难道他真是神明？
一个恐怖的念头涌上脑海，在云清雾的认知中，天底下哪里会存在如此变态的神器？
要知道越强大的武器消耗也就越大，一个五阶凡修就算手持神器，也不该这么变态啊！
“七阶巅峰，仅此而已？”方休平静的声音响起，似在疑惑，又像是失望。
这等力量还不如曾经的天使之子。
不过转念一想，天使之子毕竟拥有诡神天使的部分神格，哪怕未完全体只处于七阶巅峰的层次，但祂所能爆发出的力量，也不是云清雾可比。
对于神国的力量层次，方休心中已经大概有数，虽然打不过，但并不妨碍他瞧不上。
“你到底是什么人！？”云清雾骇然道。
方休淡淡的瞥了她一眼：“你还不配知道。”
随后，他便收回了老婆，继续朝虚月宫深处走去，已经见识了虚月宫的最强战力，现在自然要见识见识其他底牌。
至此，奇怪的一幕出现了。
一黑衣男子如入无人之境般，在虚月宫内行走，包括宫主在内的一众仙人面面相觑，紧紧跟随。
很快，方休走到了虚月宫弟子所在的区域。
云清雾脸色一变，以为方休要断虚月宫的根。
“不能让他再往前了！”
于是，又是新一轮的攻击，除了将虚月宫的福地砸了个稀巴烂以外，其他的毫无作用。
这般大的动静自然引起了虚月宫弟子们的注意，还以为是有人前来攻打山门呢，一些闭关之士也纷纷外出，结果就看到了毕生难忘的一幕。
漫天仙人，祭起不同的法器，施展不同的神通，疯狂的朝一墨色蟒袍男子攻击，那毁天灭地的攻击让虚月宫都为之震颤，然而那名男子依旧面色平静，云淡风轻般从恐怖的攻击潮中走出，仿佛世间再无一物可以让他停下脚步。
“那名男子是谁？为何会出现在虚月宫中，又为何会被宫主在内的一众仙人围攻？”
“我听他们说，今日虚月宫入住了一位自神墟中走出的真神，莫非这就是真神本尊？”
“难道宫主他们在围攻一位真神！？”
虚月宫的众弟子骇然，这与自杀有什么区别？
眼看真神朝自己等人走来，她们纷纷乱了阵脚，完全不知应该如何自处，好在云清雾及时给了她们指示。
只听云清雾急道：“快躲开，离开这里！”
众弟子连忙四散逃去。
而方休根本没有理会这些人，他仿佛游山玩水般，四下打量，似乎要记住虚月宫的路线。
很快，他路过一处丹房，里面摆满各式各样的仙丹，门口的禁制被他视作无物。
云清雾等人投鼠忌器，不敢动手了，生怕一不小心损毁丹房。
方休也趁机悄悄解除虚化，节省一些灵性。
反正只要对方不攻击，他就解开虚化，能省一点是一点。
虚化不愧是来自诡神之上老婆的神技，别说眼前这些人，就算是诡神当面，也根本无法感知到他是何时开启以及关闭虚化的，只有攻击才能试探出来。
在丹房随意看了两眼，他又继续上路，直接将虚月宫的藏经阁，藏宝阁，传承之地等等一系列重地逛了个遍。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第579章 只要我想虚月宫于我而言并无秘密
    云清雾等人的脸色也由惊怒逐渐变为麻木。
当一处禁地被擅闯，自然是惊怒，但当所有禁地都被闯了，那剩下的也只有麻木。
唯一让她们欣慰的，大概也就是方休什么东西都没拿。
方休之所以不拿，是因为根本拿不走，待会还要重开。
一众仙人麻木的看着他在自家禁地闲逛，还时不时的攻击他两下，证明一下存在感。
这种情况，直到方休走到后山的陵墓时，有了变化。
当他踏入陵墓的那一刻，云清雾急了。
“快！快阻止他！陵墓之中埋葬了虚月宫一众先辈，绝不能让他打扰先辈亡魂！”
这理由假的傻子都不相信。
轰轰轰！
一道道强悍的攻击落在方休身上，却没能阻挡他的脚步半分。
“都住手！用限制手段，不要攻击，不要打坏陵墓！”云清雾大急。
方休眸光微动，低声呢喃：“老婆。”
老婆再度出现，瞬间化作一道残影，不断的攻击着虚月宫的祖坟。
一座座坟墓在众人眼前倒塌，众人目眦欲裂，觉得方休这是在亵渎虚月宫的先辈。
然而，当坟墓崩塌之后，诡异的一幕出现了，那些坟墓竟然全是空的！
“这.......宫主大人，这到底是怎么回事？先辈们的尸体呢？”
“我师尊死后就埋在陵墓之中，为何她的坟是空的？”
这些人也不是傻子，见到空坟墓，一下子意识到了事情不简单。
云清雾急的美眸泛红，哪里还有心情解释，拼了命的想阻止方休，然而根本做不到。
终于，老婆发现了一处无法被损毁的坟墓，上面写着虚月宫开山祖师之墓。
“哦？秘密藏在这里吗？”方休没有丝毫犹豫，直接冲进开山祖师的坟墓之中。
上面流转的强大禁制根本无法阻碍半点。
“不要！！”云清雾失声狂呼，仿佛被发现了什么天大的秘密，她急忙冲到坟墓之前，不断催动法诀，要解开禁制进去，但奈何禁制太过复杂，根本不是一时半会可以解开的。
而方休早已深入到了内部，见到了隐藏在陵墓中的秘密。
这里居然隐藏着另一处小空间，空间中尸骸遍布，还有许多骨粉，丝丝缕缕的月华从尸骸中涌出，飘向空间最中心的悬浮的一柄刀上。
那是一把造型十分奇特的刀，刀身弯曲宛若圆月，竟是一把圆月弯刀。
通体银白，宛若世上最精美的月石打造，看不到丝毫瑕疵。
方休还没来得及细看，昆仑蛆的惊呼声响起：“这是......在打造神器！！”
“神器？”
“没错主上，这整片陵墓被一座大阵包裹，而作用就是抽取尸骨中的月华之力，用来祭炼这把刀，从这里的痕迹看来，这座大阵恐怕存在了万年之久，也只有积累了如此恐怖的月华之力，才有造就神器的可能！”
方休心中微动，他终于知道了为何云清雾紧张的原因，原来这里才是隐藏真正秘宝的所在。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家
神器吗？耗费万年时间，投入了不知道多少门人尸骨，好大的手笔，恐怕是当年的开山祖师所为。
“可惜，这件神器尚未炼成，哪怕耗费万年，没有真神出手，也很难成功，这把刀现在充其量只能算一件准神器。”昆仑蛆略带遗憾道。
正在这“时，轰！
这方奇异的空间突然裂开一道缝隙，紧接着云清雾冲了进来。
“休想拿走月轮！”她怒声高呼，对着方休拼命攻击。
轰！
一道剑气闪过。
方休死了，云清雾愣了。
死的太突然了，跟她预想中的完全不一样，毕竟之前打了半天都没死，现在一碰就死了？
“死......死了？”云清雾有些不可置信，此时的她不仅没有丝毫欣喜，反而觉得十分荒谬。
其实是方休的虚化时间到了，再加上他已经探究完虚月宫隐藏最深的秘密，也就没有活着的必要了。
.......
.......
神墟之中。
手持虚月印的方休，在厉星河震惊的目光中，又狠狠的抽了姜梦月几十个大逼斗，随后转身离去。
厉星河沉默良久，才缓缓道：“你说......他是不是喜欢打女人？要不然为何毫无征兆的又抽了你一顿？”
姜梦月怒火高涨，气的已经一句话都说不出来了。
方休并没有直接离开月宫，而是先发动时间之力，将虚月印的时间状态往前调了调。
虚月印中不是有姜梦月留下的信息吗？
虽然他无法正面破解八阶半神的手段，但只需要将虚月印的状态倒流至前一天，那其中关于对自己不利的信息自然也就没有了。
做完这一切之后，他才离开月宫，离开神墟，重复之前的剧情。
先是上演真神失忆戏码，然后跟着安玲珑便回了虚月宫。
一如之前一般，虚月宫现任宫主云清雾带领着一众小仙女恭敬的等在山门口，迎接了方休。
“真神阁下这边请，我已派人在清月殿备好了茶。”云清雾脸上带着恰到好处的微笑，既不谄媚，也不会让人觉得冷漠。
方休平静的注视着她，说出了一句让她怎么也想不到的话。
“去玄月殿吧，那里的湖景不错。”
此言一出，云清雾直接愣住，一双美眸一眨不眨的看着方休，反应过来道：“真神阁下，难道您之前来过虚月宫？可.......安长老之前传讯说，您失忆了，这.......”
方休淡淡道：“我确实是失忆了。”
“那您为何知道玄月殿旁边有湖？”
“只要我想，虚月宫于我而言，并无秘密。”
一句话让云清雾心中掀起惊涛骇浪，这便是真神的手段吗？仅仅初到虚月宫，难不成便将整个山门探查个干净！？
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第580章 可笑至极愚蠢至极
    云清雾僵硬的笑了笑，连她自己都没注意到，她的心神已经因为方休的一句话就乱了。
没人喜欢秘密被他人发现的感觉，尤其虚月宫中确实有一个隐藏万年的秘密，那就是后山陵墓之中的准神器月轮。
现在的她，只能祈祷方休并未发现月轮，毕竟后山陵墓禁制重重，想来相隔这么远，应该不会被发现.......吧？
在云清雾发愣的时候，方休已经从她的身边走过，并轻车熟路的朝右边道路走去。
“云宫主，这边。”
“啊，好的。”云清雾赶忙跟上，不知道的还以为她才是来虚月宫做客的。
怀着复杂紧张的心思，云清雾在方休的带领下来到了玄月殿。
“悬天观鱼，不错。”
方休站在湖边，平静的欣赏着湖景。
这一处湖景很特殊，因为湖是在天上的，一条条鱼在其中游荡，仿佛有一股无形的力量将湖托起，悬在半空。
他连悬天观鱼都知道？
云清雾越发不安，看着只有五阶气息的方休，莫名的有些压抑。
“把你那半块虚月印拿出来吧。”方休屹立湖边，他随手将自己的半块虚月印扔了过去，自始至终都没有回头，只留给云清雾一个高深莫测的背影。
云清雾接过半块虚月印，心微微一颤。
虚月印有两块都知道？？
如果说知道悬天观鱼那还可能是从外界听说的，但问题虚月印可是本门至高信物，有两块的事只有高层才知道......
她隐晦的看向安玲珑，用眼神询问。
谁知安玲珑同样震惊，隐晦的摇了摇头，表示不是自己说的。
呼。
云清雾深吸一口气，强压下心中的震惊，从身上掏出另外半块虚月印，那么一对。
一道柔和的月华亮起。
是真的。
由于里面没了姜梦月留下的信息，云清雾这一次没有之前的幺蛾子，反而因为方休表现出的神秘莫测，而对他越发尊敬，真的把他当做真神对待。
她做梦也不会想到，能从神墟中走出的方休，现在仅仅是一个五阶凡修。
“走吧，茶快凉了。”
方休转身进入玄月殿中，云清雾与安玲珑对视一眼，略带拘谨的跟随其后，这一刻，她们恍惚有一种当年还未成仙，跟在自家师长身后的错觉。
玄月殿中，方休自然是坐在主座之上，一如他之前在总部一样。
有些人，无论到了什么地方，都是坐主座。
“真神阁下，这是我虚月宫的特产.......”
“紫月灵茶，取东来紫气与月之精华酿制，虽手法粗糙，但也算有几分新意。”方休平静的端起茶盏，浅尝辄止。
介绍到一半的云清雾脸色微僵，连忙改口道：“乡野粗茶，难入真神尊口，还请见谅。”
说完，她也赶紧战术性喝茶。
随后，玄月殿中陷入短暂的沉默。
当气氛陷入沉默之时，往往是身居低位者最尴尬。
云清雾有些坐蜡，很快打破沉默，“真神阁下，您帮助本门找回宗门至宝，还请您务必给予虚月宫一个报答的机会，妾身知道您贵为真神，天下间几乎没有什么您得不到的东西，但我虚月宫定会竭尽所能，报答您的恩情。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了
无论您需要什么，是人还是物，只要是我虚月宫有的，妾身必定双手奉上。”
“哦？”方休淡淡的瞥了她一眼，就简简单单的一眼，却让云清雾感受到了莫大的压力，心中涌起不好的预感。
果然，下一秒，她的预感应验了。
“只要你虚月宫有的，必定双手奉上？那月轮呢？”
咔嚓！
云清雾手中的精密茶盏直接掉落在地，摔了个粉碎。
她不可置信的看着方休，一双美眸中充斥的震惊简直快要溢出，甚至连娇躯都微微颤抖。
他知道！他果然什么都知道！
这就是真神吗？
云清雾第一次感受到真神的可怕，以及对方带来的恐怖压力，明明只流露出五阶的气息，明明没有任何动作，甚至连表情都没有丝毫变化，可就简简单单的两句话，便直接道破了整个虚月宫隐藏近万年的秘密！
月轮！
这是当初虚月宫开山祖师定下的万年大计，万年时间，虚月宫可能出不了一尊神，但如果能打造出一件神器，并认主，同样可以立于云州之巅！
此项计划绝对保密，只有历代宫主才能知道，因为神器太重要了，一旦神器的消息走漏，别说云州，怕是整个九州都会有人闻风赶来抢夺，到时候将会给虚月宫带来灭顶之灾。
一旁的安玲珑看着失态的宫主，心中掀起惊涛骇浪，月轮究竟是什么？居然能让宫主如此失态？
“安长老，你先出去。”云清雾突然沉声道。
“是，宫主。”安玲珑虽然心中好奇，但也不敢当面违背宫主的命令，只得退去。
至此，玄月殿中只剩方休与云清雾两人。
云清雾沉默片刻，才道：“真神阁下，敢问您是如何得知.......月轮的？”
方休拿起紫月灵茶轻饮一口，淡淡道：“不必惊慌，我说过，对我而言，整个虚月宫没有秘密。”
云清雾越发沉默。
这就是神吗？
一眼便能看穿虚月宫隐藏近万年的秘密。
此时此刻，她已经不知该说什么，只觉得一股莫名的恐惧袭遍全身，单是站在方休面前，她竟有一种一丝不挂的感觉。
如果用现世的话说，那就是连底裤都被看穿了。
云清雾害怕的不只是方休看穿了秘密，她更害怕方休开口索要月轮，面对一尊神的要求，自己真的有勇气拒绝吗？
或者说.......拒绝有用吗？
如果自己说一个不字，会不会为虚月宫带来灭顶之灾？
微微起伏的胸膛彰显着她的不平静，“真神阁下，您是想要月轮吗？”
谁料方休却摇了摇头：“或许你是误会了，区区一件准神器，还不被我看在眼里。”
云清雾一怔，听完这句话，本该欣喜的她却根本高兴不起来，甚至有些自嘲的想到，原来，虚月宫上万年无数人的努力，在真神面前，也仅仅换来区区两个字。
这让她有些迷茫，有一种人生目标破灭的感觉，曾几何时她也曾幻想着，在自己这一代，月轮炼制成功，自己手持月轮帮助虚月宫登顶，成为整个南越，乃至云州的最强势力，开创一个只属于虚月宫的时代。
可现在才发现，原来自己想要实现的宏伟理想，在神的眼中，根本不值一提。
她看着眼前那一脸平静，身穿墨色蟒袍的年轻男子，只感觉自己就像是那井底之蛙抬头望月，一粒浮游得见青天。
可笑自己还害怕真神开口索要，当真是乞丐怕被皇帝抢钱，可笑至极，愚蠢至极。
（我看有人说杨明等人没戏份了，这里声明一下，主角团终将在彼岸相聚。）
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第581章 云清雾的想法
    方休将云清雾的神情尽收眼底，大致猜到了对方心中的想法，其实，他又说谎了。
月轮刀他要定了，只不过不是现在，主要是因为月轮刀身为准神器，绝不是现在的他可以随意驱使的，如果开口索要，拿到手之后，结果被人发现根本无法使用，甚至出现最坏的结果，连拿起都费劲，将会导致身份直接暴露。
这一点是很有可能发生的，因为月轮刀比较特殊，乃是用虚月宫历代先辈的尸骨祭炼而成，本就对非虚月宫一脉的人十分排斥，就像网游中某个职业的专属武器。
“真神阁下，您连月轮都看不上，那我虚月宫实在很难报答您的恩情，要不您看看有哪些虚月宫能做到，只要您开口，我辈义不容辞。”云清雾郑重道。
自从知道人家看不上月轮之后，她现在更加热切的想要搭上方休这条线了，真神在此，还管什么月轮？
只要抱上真神大腿，虚月宫同样能成为顶尖势力。
这也正是虚月宫最擅长的事情，虚月宫这么多年能够屹立不倒，凭借的就是这样的本事，如今南越各大门派，几乎都有虚月宫的弟子嫁入，甚至有的还做到了掌门夫人，可以说虚月宫的人走到哪里都能有几分薄面。
对付男人是她们的专长，神又如何？不也是男人吗？
一念至此，云清雾感觉自己找到了新的人生目标，原来是想驾驭月轮，现在则是想驾驭真神，就是不知道真神喜欢什么样的女人，不过喜欢什么样的都不要紧，虚月宫女子千千万，总有一款适合你。
方休平静道：“我现在只想找回丢失的记忆，听闻井中月有种种神奇妙用？”
云清雾面露为难之色：“真神阁下，井中月虽然妙用无穷，但那也仅仅是针对仙，您贵为真神，妾身也不敢保证一定有效果。”
“无妨，先试一试。”
“是，真神阁下，不过井中月只有月圆之夜才能捞取，并且无法长时间储存，现在距离月圆之夜还有大约半个月的时间，不如您先在虚月宫小住，待到月圆之夜，妾身必定第一时间将井中月送到您的手中。”
方休心中微动，他很确定这一次云清雾说的是真话，因为对方经过自己几次惊吓之后，绝对没胆子说谎，这也就意味着，上一次云清雾拿出的井中月是假的。
看来上一次不是对方在井中月中下毒，而是整碗全是毒，一滴井中月都没有。
“真神阁下，您觉得如何？”云清雾问道，一双美眸中带有一丝忐忑与期待，令人不忍拒绝。
不得不说，整个虚月宫似乎都经受过专业训练，对付男人很有一套，她们的手段不同于低级的搔首弄姿，勾动情欲，而是更像玩弄爱情的绿茶，欲拒还迎，欲擒故纵。
面对这样的云清雾，方休的回答是，“可以。”
云清雾眼眸中的神采顿时变得雀跃，“妾身这就去安排。”
最终，云清雾将整座玄月殿送给了方休当行宫，毕竟这是之前他说过玄月殿景色不错。
.......
.......
虚月宫主殿之中。
云清雾恢复了往日宫主的清冷，“方真神住下了？”
一旁的安玲珑连忙道：“宫主大人放心，已经全部安排妥当，只是，属下有一事不明，您为何不让安排一些侍女侍奉？”
云清雾淡漠的看了她一眼，“你觉得一尊神，会看的上那些庸脂俗粉？还是你觉得神会缺女人？让这些女人去侍奉完全是对神的侮辱，本宫说过多少次了，以色娱人乃是下下乘，咱们虚月宫不是合欢宗，本门主张的是两情相悦，心灵契合，灵与肉的结合才是上乘。
好看的皮囊比比皆是，但契合的灵魂才是唯一。”
“那不派人了？”安玲珑小声问道。
“废物！不派人去，你让方真神和谁灵肉结合去？人是一定要派的，关键是必须派一个能够把握好尺度，掌握好分寸，训练痕迹不能太明显，且容貌身段都得是顶尖的人，这样的人选必须要有足够的特点，不能千篇一律。”
安玲珑思索片刻，最终小心翼翼说道：“您打算亲自去？”
“哼。”云清雾冷哼一声：“拍马屁的功夫倒是见长，本宫倒是想亲自去，但是通过之前与真神接触，本宫并不是他喜欢的类型。
难道你没有发现，从真神进入虚月宫直到现在，他的神情从头到尾都没有变过分毫？”
安玲珑想了想，发现还真是这么回事。
云清雾继续分析道：“以往其他男人能够来虚月宫做客，就算是再正人君子，见到本门如此多女仙，多少都会有些许情绪变化，有人心生色念，有人淡淡欣赏，但唯独没有人波澜不惊。
这说明什么？说明在真神眼中，你我这些人都是一样的，外貌对他来说并不重要，重要的是与众不同，是独特。”
“独特？”安玲珑微微一愣。
“不错，所谓独特就是，如你这般，媚骨天成，身材丰腴，风韵犹存这就是你的独特之处，亦或者如本宫这般清冷，不食人间烟火，不知多少男人想看本宫平日里与双休时的反差，甚至宫主的身份也能带来极大加成。”
说到这，云清雾脸上闪过一抹可惜之色，“可惜真神与其他男人不同，他本就是那种冷酷之人，本宫的清冷与他并不相配，能带来加持的宫主身份，在人家眼中也不过是蝼蚁罢了。”
“那依照您的意思，咱们应该派一位具备什么独特之处女子？”
云清雾微微思索，“真神身份尊贵，什么仙子圣女没见过，所以不能派实力太过强大的，必须要足够弱小，但又不能太弱小，不然会让真神觉得虚月宫不尊敬他。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第582章 滚远点
    真神性格冷酷，所以不能派冷艳之人，男女之间总要有一人热情主动，才能捅破那层窗户纸，但也不能太热情，引起反感。
还有，他能够成神，即便失忆，但想必也经历了不少风霜，内心沧桑，这样的人往往更喜欢心思单纯干净之人，但又不能太过单纯，过度的单纯只会适得其反。”
听到这安玲珑都愣住了。
实力不能太高，但也不能太弱，要足够热情，又不能太热情，要单纯，又不能太单纯，这要求也忒高了点吧？
片刻之后，安玲珑突然想到了一个合适的人选。
“宫主大人，您觉得小徒林妙音如何？她的实力不强不弱，刚刚成仙，并且也是一位开朗之人，但不会太过热情，平日里比较单纯不韵世事，但也不是丝毫心机没有。”
云清雾微微皱眉，思索片刻：“就她吧，一时间也想不到什么太好的人选。”
次日清晨，既兴奋又紧张的林妙音一大早就来到了方休所在的玄月殿。
她兴奋的是宫主居然将勾引真神的任务交给了自己，紧张的则是第一次面对如此级别的人物，不知道是否还能用对付那些年轻一代天才弟子的手段对付真神。
她拿出镜子照了照自己。
只见镜中女子一袭粉衣，模样端庄之中透露着一股少女的青涩与稚嫩，青丝披落，仅仅用一条粉色的发带系着，粉色的色彩衬的肌肤透着一股淡淡的粉色，煞是美丽，凤眸潋滟，干净清澈，唇若点樱，引人无限遐想。
林妙音对自己今天的装束很满意，心想，这还拿不下你？
只要拿下了真神，这可比日后嫁给某某门派的少主之流强了万倍不止。
她俏生生的站在玄月殿前，用软软糯糯的声音说道：“真......真神前辈，您起来了吗？宫主大人让我来侍......侍奉您，您以后要是有什么需要，都可以和我说。”
她越说越结巴，葱白的手指早已攥紧衣角，俏脸一片绯红。
然而门内一片死寂。
林妙音等了半天也不见有人回话。
该死，第一步就失败了吗？难道他不喜欢娇羞的？
不信邪的林妙音走上前去，脸上带着不韵世事的天真，一双黑白分明的大眼睛眨呀眨，“难道真神前辈还在睡觉吗？我这样走进去不会吵到他吧？可是宫主大人今天交代了，让我带着真神前辈逛一逛虚月宫的，哎呀，我该怎么办啊？”
看似自言自语，实则没有一句多余的废话，全是说给方休听的。
在林妙音想来，方休身为真神，不可能听不到自己的小声嘀咕。
最终，在原地纠结了很久的林妙音打开玄月殿大门，准备进入。
“你在这里做什么？”一道平静的声音从林妙音身后不远处响起。
林妙音顿时娇躯一僵，回身看去，只见方休正从远处走来。
坏了，演给瞎子看了。
她赶忙收拾好心情，小跑着迎接上去。
“真......真神前辈，小女子林妙音，是宫主大人派来侍奉您的，见过真神前辈。”林妙音在方休面前低着头，一副怯生生的模样，一双黑白分明的大眼睛还不时偷瞄，眼神中流露出一丝好奇，但更多的是紧张。
一旦对上视线就立马转移目光，装作一副没偷看的样子，但绯红的俏脸已经出卖了她。
方休平静的嗯了一声，表示知道了。
随后，他便直接朝玄月殿走去。
林妙音感觉受到了无视，但还是小步跟在方休身后，与他一同进入。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
两人在沉默中行走，但林妙音深知不能这么沉默下去，必须尽快表现自己，自己虽然是过来当婢女的，但不能真把自己当婢女。
“真神前辈，您这一大清早的是去哪了啊？”
“你还不配知道。”
林妙音：“.......”
她后面想好的腹稿直接胎死腹中。
很快，方休进入房间，从身上掏出一本古籍开始阅读。
一旁的林妙音看到古籍名字顿时眼前一亮。
九州录。
“真神前辈，原来您是去藏经阁了啊，我知道了，您是想通过书籍，看看能不能找到一些熟悉的地名，从而找回记忆，您可以直接问我的，这本书我早......”
“我让你进来了吗？”
林妙音微微一僵，下一秒她的眼里浮现水雾，好像一头受伤的小鹿。
“真神前辈，是妙音做错什么事惹您不高兴了吗？您是不是讨厌.......”
“滚。”
面对如此冷酷无情的话语，林妙音的泪水再也止不住了，她用衣袖擦着泪水转身就跑出去了。
甚至都哭出了声，哪怕跑到了门外都隐隐能听到抽泣。
“滚远点。”
门外哭声一滞，随后渐行渐远。
而从始至终，方休连头都没有抬一下，一直在看九州录。
他看书很快，每页几乎都是扫一眼便翻页，随着他越看越多，眉头也微微皱起。
九州录中记录了九州的历史，虽然不是特别严谨，但也有个大概。
九州的历史中果然没有提到过现世，上面说是众神建立了九州，九州就是天地的中心，并将诡异称之为邪魔，一直窥伺九州。
上面还记载着几次神魔大战，不过都只有寥寥数笔，记录不详，不过其中有一条记录却引起了方休的注意，那是关于灵州佛国，说佛国曾遭到过一次大规模邪魔入侵，那一次佛国险些灭国，但在其他九州的支援下，还是打退了邪魔。
这让方休不禁想起诡神佛头，他猜测，应该就是这一战，导致佛祖被斩断了头颅，并且头颅化作诡神。
看来神国也不是绝对安全，即便可以阻挡寻常诡异，但阻挡不了诡神。
他继续翻看，很快又看到了一件有意思的事情，那就是九州的境界划分，看似与现世的一到九阶异曲同工，但表达出来却全然不同。
现世是，一阶获得能力，二阶能力增强，三阶能力觉醒，四阶领域，五阶心灵之光，六阶灵体，七阶律令，八阶半神，九阶真神。
当然了，现世不存在七到九阶，这三个阶段的名字严格意义上来说，并不是现世起的，而是方休根据获得远古仙神信息命名的。
当初无为道长说七阶的关键在于律令，他便一直以律令命名七阶，八阶九阶完全是按照远古时期来的。
而九州是，一阶灵动，二阶灵形，三阶灵意，四阶灵域，五阶灵光，六阶便是成仙了，所谓的灵体在九州被称为仙体，生命形态发生了本质性的变化。故而六阶在这里叫做真仙。
至于七阶，当看到七阶的划分时，方休都不禁眉头紧皱，有点怀疑自己是不是看的盗版。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第583章 九州与现世
    六阶真仙之后的境界居然是，仙君，仙尊，仙帝，半神，真神。
方休怀疑自己看错了，小小一个七阶，虽然放在现世是毁天灭地的存在，但也不至于将七阶分成仙君，仙尊，仙帝三个境界吧？
“昆仑蛆，上古时期是这样划分境界的？还是九州私自改了？”
昆仑蛆回复道：“主上，上古时期就是这样划分的，主上可是在疑惑为何七阶前期中期后期都有单独的称号？”
方休轻嗯一声。
“其实主上您也不必将境界划分看的太过严谨，所谓境界划分那也是人划分的，是人就有私心，成了神的人也一样。
其实在上古时期，七阶是仙君，八阶仙尊，九阶仙帝，但后来九阶强者认为自己应该高人一等，怎么能和其他人同用仙的称谓呢，这点也确实，毕竟九阶与八阶的差距太过巨大，成神与未成神是两个概念。
所以九阶强者创造了一个新词，也就是神，区别于仙。
九阶强者自诩为神，八阶强者不乐意了，因为他们也看不上七阶，觉得七阶晋升八阶是质变，另外也想朝九阶靠拢，所以自诩为半神，以此来给自己脸上贴金。
七阶强者见八阶九阶都不带他玩，并且叫半半神也不好听，所以便将之前的仙尊仙帝全部划入七阶。”
方休：“.......”
他属实没想到，原来上古时期的境界划分如此随意。
但仔细想想，规矩不就是人定的吗，九阶真神已经有了可以随意制定规则的权力，他想叫什么就可以叫什么。
“主上，其实七阶如此划分倒也无所谓，因为自七阶开始，同等境界的每一个小层次都是一次质变，就拿七阶来举例，想要晋升七阶的方法就是凝结一道律令，将律令铭刻在灵体，也就是仙体之上。
只要凝结一道律令，便称得上是仙君，听上去似乎很简单，但实则不然，因为彻底凝结一道律令太难了。
一道律令由十二万九千六百个道痕组成，所谓道痕便是大道痕迹。
而晋升仙尊则需要凝结三十六道律令，仙帝一百零八道，这其中的时间跨度十分巨大，许多真仙晋升仙君之后，终其一生也难以再进一步。
凝结律令的过程就好像作画，需要画十二万九千六百条道痕，才能凝结一道律令。
哪怕画一条道痕需要一天的时间，那凝结一道律令也需要十二万九千六百天，也就是三百多年啊，凝结三十六道律令进阶仙尊，则需要一万多年，就更别提仙帝了。”
听到这，方休心中对七阶已经有了些许模糊的定义。
律令就像是现世的芯片，由无数微电路连接在一起，而道痕就是其中的一条条电路。
当无数微电路按照特定的方式组合在一起，成为芯片之后，便具备了化腐朽为神奇的力量，也就是七阶。
“八阶也是律令的叠加？”
“半神还要更复杂一些，因为想要成为半神，需要的不再是普通律令，而是神之律令。”
“神之律令？”方休心中微动，他想起了自己从诡神身上获得的几道律令，天使律令，饕餮律令，以及还未成型的彼岸黑莲律令。
“老奴也说不清神之律令是什么，总之肯定是一种远超普通律令的东西。”
远超普通芯片？光刻机？1纳米？或者更低？
“我体内的天使律令是不是神之律令？”
“是的主上，只是您的律令并不是自己从无到有，用一条条道痕勾勒出来，更像是一种残次品，只有形，而没有神，只能发挥出部分功效。
不过这些残次神之律令的存在可是大大的好事啊，寻常的仙帝想要晋升半神，需要费尽心思去凝结神之律令，但您已经有了神之律令的雏形，可谓是省去了最麻烦的一步。”
方休平静的点了点头，成为半神并不足以让他欣喜，因为半神也报不了仇。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强极战世纪天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释
他现在最想做的，就是先突破六阶。
观看九州录也只是了解一下九州的情况，想要突破，还是要等月圆之夜，试一试井中月。
井中月具有纯化力量的功效，他猜测，会不会是因为自己吞噬的诡异太多，导致力量虽强但太过驳杂，就像修仙者丹药嗑多了一样，也许纯化力量之后，可能会更容易晋阶。
转眼三天已过。
这三天的时间，方休每天往返于藏经阁与玄月殿，除了看书还是看书，现任宫主云清雾早已给了他最高权限，整个虚月宫都可以随意逛，类似藏经阁这种重地也在其内。
关键是云清雾觉得限制一尊神也没用，人家连月轮都知道了，整个虚月宫约等于没有秘密，与其守着一堆破烂当宝，倒不如对真神开放，博取一些好感。
整个藏经阁一共七层，三层之上便不再对普通弟子开放，第七层更是只有宫主才能进入，但这些对方休来说都是可以随意观看的。
他观看经书的举动也并未引起云清雾的怀疑，云清雾只当是真神想从书籍中找找有没有自己存在的痕迹，找回记忆。
至于虚月宫的至高秘典？
真神能看的上这玩意？
云清雾甚至还巴不得真神观看，顺便给秘典优化优化呢。
然而，事实是，方休还真看的上。
他来自传承断绝的现代，御灵师的路子在九州被称为魔修，用诡异力量冲击心灵，在这里就叫做引魔气入体。
此等做法在九州人看来，十分野蛮，粗暴，并且危险性极高，境界越高走火入魔的风险也就越高，也就是御灵师常说的灵性失控。
不过，御灵师的路子不是没有优点，其最大的优点就是快！
如方莫离之流，从普通人到五阶强者，用了也不过区区数年而已，放在九州，哪怕是天才之辈，也得花费几十年。
现在一想，御灵师被称为魔修也不是没有道理，确实符合魔的定义，速成，性格极端，寿命短，容易失控。
这一日，方休在玄月殿中捧着一本名叫虚月经的古籍翻看。
虚月经便是虚月宫的至高秘典，此经书与其叫虚月经，倒不如叫大杂烩。
他从云清雾口中得知，虚月经是集百家所长，取其精华去其糟粕，创造而成，从书中基本可以看到整个南越所有叫得上名字门派的功法影子。
各门各派的功法都是不传之秘，但虚月宫凭借着让门人弟子嫁入各大派，通过女弟子到处取经，多年下来，还真就搞到了各大派的传承秘法。
继而结合本派传承，创造出了虚月经。
用博大精深来形容虚月经丝毫不为过，可以说它是南越第一功法，甚至在整个云州范围都算得上顶尖。
方休这几天一直在学习虚月经，倒不是打算由生死法转为观想法，也就是魔道转仙道，而是在学习书中记载的各种运灵法门。
运灵法门很重要，最典型的例子就是方莫离与陆子明。
方莫离打架，基本就是拿剑乱砍，轩辕剑在手，要么一剑解决敌人，要么被敌人解决。
但总部的前任队长陆子明却将心灵之光玩出各种花样，什么火剑势，风剑势，云剑势.......
这其实便是运灵法门，让你更好的运用自身力量。
然而陆子明再天才，他自己研究的运灵法门也绝比不过九州从上古时期一直沉淀至今的积累。
方休看了虚月经之后，也发现了一件事，原来在现有的基础之上，哪怕无法突破六阶，他的实力依旧有提升的空间，那就是学习九州的运灵法门，学习技巧。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪杨凡红尘修行记仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第584章 真神虽然面冷但人还不错
    研究了半天虚月经，方休大致掌握了一些运灵法门，他开始进行实操，来印证自身所学。
偌大一个玄月殿，空空荡荡，除了他自己便再没有别人，这也是他特意要求的，告诉云清雾自己喜欢清净。
毕竟现在正假扮真神，必须保持充足的神秘感，一旦接触过多，会大大增加暴露的风险。
方休倒是不怕暴露，只是暴露之后想获得如井中月这般奇物，将会耗费很多时间，得不偿失。
而就在他修炼之时，虚月宫的主殿中，云清雾正面沉如水听着安玲珑的汇报。
砰！
她娇嫩的手掌狠狠拍在座椅扶手之上，那宛若神金浇筑的扶手直接化为齑粉。
“该死的各大门派居然敢联手向本宫施压！”
安玲珑妩媚的脸庞此时也是满脸凝重：“宫主大人，这三十六洞天，七十二福地，以及南越百国分明就是不想看咱们依靠真神崛起，口口声声说要来拜见真神，我看分明是要抢人！”
云清雾摇了摇头：“真神当面，谁敢提一个抢字？他们就是看真神失忆，想趁机哄骗真神，不行，绝不能让他们得逞。”
“宫主，咱们已经多次拒绝他们与真神见面，现在他们已经联合起来向虚月宫施压，属下有些顶不住压力了，并且现在外面流言四起，好多人暗地里都在传，说是虚月宫想要霸占真神，想利用美色拴住真神。”
云清雾大怒：“混账！哪个多嘴的敢如此放肆？要是让本宫知道，非扒了他的皮！本宫可以如此做，但他们不能如此说！”
“宫主，方真神目前留在虚月宫的唯一目的，就是等待月圆之夜的井中月，可要是井中月一旦没有效果，那真神恐怕就会离开了，那到时候虚月宫将再无机会。
属下现在最怕的就是，这群人突然拿出什么能够帮助恢复记忆的神药，以此来拐骗真神。”
云清雾显然也意识到了问题的严重性，确实，一旦井中月没有效果，那真神还有什么理由留在这里？肯定会去其他门派寻找新的灵物，到时候只要有人帮到了真神，那就能获得真神的友谊。
而且她心中对井中月也很是没底，虽说井中月是天地奇物不假，功效十分强大，但也要分人啊，面对一尊神，还真不见的有效。
不行，必须想办法将真神留在虚月宫！
蓦地，她突然道：“林妙音这几日与真神相处的如何？”
安玲珑微微摇头：“据妙音所言，真神对她不冷不热，虽然平日里也能说上两句话，但也仅限于此。”
云清雾的脸色越发凝重：“传林妙音，本宫要亲自问她。”
“是，宫主大人。”
片刻之后，林妙音带到，她看着眼前面色不悦的宫主，心中咯噔一下。
她知道宫主叫自己前来是问与真神相处的如何，只是她之前说谎了，根本就没有什么不冷不热，平日里别说是聊天了，就是见面都见不到。
毕竟第一次见面真神就让自己滚了。
不过，真实情况她是万万不敢对宫主说的，甚至对自家师尊说的也是假话。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
她深知云清雾的性格，遇到强者是能屈能伸，能深能浅，但要是对弱者，一旦让她不满意了，轻则被发配出去嫁给一些性格古怪的老怪物，重则性命难保。
所以林妙音在被方休赶走之后，根本没敢和任何人说，反而天天穿戴整齐，打扮的花枝招展的去玄月殿，每天就是偷偷摸摸的在玄月殿附近的小树林里呆上一天，然后回去编造一些我与真神的日常交差。
她丝毫不怀疑，一旦宫主知道了自己惹真神讨厌了，那自己将在虚月宫除名，真正意义上的除名。
“弟子林妙音，拜见宫主大人。”林妙音微笑行礼，全然没有往日见到宫主的拘谨。
“哦？”云清雾目光闪烁，这小妮子莫不是傍上真神了？
想到此处，云清雾脸色稍缓，和颜悦色道：“妙音，这几天与真神相处的如何？”
林妙音恭敬道：“回宫主大人，尚可，方真神虽然看上去面冷，但其实人还不错，平日里也没什么架子，对一些小节也不是很在意，没事就喜欢对着悬天观鱼发呆，一般这时候弟子就静静地站在一旁，陪他一起观看。”
听着林妙音的描述，云清雾脑海中顿时浮现出一副画面，一个孤独忧郁的男子依靠在窗边，单手托着下巴，静静的欣赏风景，一位妙龄女子略带好奇憧憬之色站在一旁，男子观看风景，却殊不知他早已成了女子眼中的风景。
“嗯。”云清雾微微点头，并没有怀疑林妙音说谎话，因为她想象中的方休大体就是这样子，虽贵为真神，但却失去记忆，宛若遗落尘世的贵公子，无边天地，举目无亲，不知哪里是归宿。
“你做的不错。”
“谢宫主大人夸奖，弟子愧不敢当，弟子也只是谨遵宫主大人吩咐，去侍奉真神。”说到这，林妙音略微叹息，神情有些伤感。
“只是每每看到真神对着窗外发呆，那种好像被全世界抛弃的感觉，真的很让人心疼。”
“哼！”云清雾突然冷哼一声：“骗男人可以，但千万不要连自己都骗了，你一个刚成仙的小修士，去心疼一尊屹立在天地之巅的神？”
林妙音瞬间惶恐，连忙跪倒在地。
“弟子......弟子知错了。”
“行了，起来吧。”
“弟子不敢。”
“起来！”
“是，宫主大人。”
林妙音小心翼翼的从地上起身，低着头，看似不敢直视云清雾，实则拿捏的死死的。
云清雾虽贵为宫主，但并不是当领导的就一定英明，能不被下属愚弄，相反，只有当上领导才会被下属愚弄。
“你觉得真神对你感观如何？”
林妙音心中一紧，但面上却不动声色：“不讨厌吧。”
云清雾皱眉，“仅仅是不讨厌？孤男寡女，共处一室，朝夕相处，任君采撷，他难道对你没有一丝丝感觉？”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第585章 我与宫主画押赌你心动一刹
    林妙音面露犹豫之色：“弟子真的不清楚，真神实力深不可测，其心思更是难以揣摩，而且时间尚短，只要再多给弟子一些时间.......”
云清雾突然打断：“没有多余的时间了，近期各大门派不断向本门施压，要拜见真神，据本宫所知，他们早已暗地里收集了不少能够帮助恢复记忆的奇物，一旦真的让他们得逞，虚月宫可能会失去真神，所以你近期必须要让真神对你产生好感，最好生米煮成熟饭，哪怕不能为道侣，就算是当妾，露水姻缘都可以。”
林妙音大惊失色，没想到云清雾上来给自己一个如此高难度的任务，自己连真神的面都见不到，还妄想爬上床？
她可是知道方休是什么人，根本就不是正常男人，这种人不近女色，要不然自己白送上门，人家都不要？
但凡换了一个正常男人，面对一个娇滴滴的女子暗送秋波，就算再没有感觉，也不至于让人家滚吧？
这话肯定不能说出来，于是她只得换了一种方式道：“宫主大人，您时常教育我们，以色娱人是最下乘，真神肯定不缺女人，我要是如此作践自己，怕最后也只是一玩物而已，在真神面前没有多少话语权的。”
“本宫既然让你如此做，那就有本宫的打算。”说着，云清雾从储物戒指中掏出一块平平无奇的石头，这石头就跟随便从地上捡的石头没什么两样，唯一不同的是，石头上有一道细小的红线，殷红如血。
“这是天道姻缘石。”
林妙音眼中闪过一丝茫然：“敢问宫主大人，何为天道姻缘石？”
“此乃天地奇物，它不具备任何攻击或防御力，只有一个功效，那便是赐下天道姻缘，只要你持有此石，让方休对你产生一丝丝好感，那你们二人之间便会产生姻缘，并在姻缘的加持下越走越近，他只要面对你就会怦然心动，而你二人一旦在姻缘石的见证下阴阳交融，那便会结下天道姻缘，他将彻底对你死心塌地，永不背叛！
并且你二人的性命也会绑定在一起，他死，你也会死，当然，这点你无需担心，方休乃是真神，哪怕整个南越毁灭了，他也不见得会死。”
听完云清雾的介绍，林妙音怦然心动，一双美眸死死的盯着天道姻缘石，仿佛已经看到自己驾驭一尊神的画面，真神征服世界，而自己征服真神！
但心动过后，她又有些担忧：“宫主大人，那可是一尊神啊，这种手段恐怕......”
云清雾冷笑一声：“怕什么？天道姻缘石并没有任何攻击性，并且它作用在因果层面，很难被发现，要知道，神也怕因果。”
林妙音还是有些犹豫，因为这种事情一旦被发现了，就是必死无疑，到时候宫主肯定会将所有的过错归结于自己的个人行为。
“宫主大人，弟子还有一点疑问，既然有天道姻缘石这种奇物，为何您不亲自......”
“你当本宫不想？”云清雾有些惋惜：“普天之下，那些臭男人都无法入本宫法眼，也就只有神才配得上本宫，但可惜，方休对本宫并无感觉，你忘记本宫说的吗？你必须先让他对你有心动的感觉，这样你们两人之间才会产生姻缘，有了姻缘之后天道姻缘石才能发挥作用。
方休既然不排斥你，允许你相伴左右，还让你陪着一起欣赏风景，那多少应该会对你有些感觉，现在时间紧迫，各大派逼得很急，所以你是最合适的人选。”
心动的感觉？
林妙音的心，动的很快，她知道一条康庄大道就摆在自己面前，就看能不能把握住了，虽然方休对自己很冷漠，还叫自己滚蛋，但自古女追男隔层纱，这么好的机会摆在面前，不求方休真的爱上自己，只要有片刻的动心就好。
而且看宫主的眼神，她知道自己根本无法拒绝，一旦拒绝，那被真神赶走的事情可能就会曝光，到时候前程尽毁。
蓦地，林妙音伸手接过天道姻缘石，明明不是很沉的石头，但她却感受到了沉甸甸的分量，仿佛压在她的心底一般。
云清雾满意的点了点头，随即又取出一张古老的卷轴，上面散发着不祥的气息。
看到上古卷轴，林妙音心中顿时咯噔一下，“这是.......灵契？”
“你倒是有几分眼力，不错，这就是灵契，画押吧。”
林妙音刚刚欣喜瞬间被冷水浇灭，果然天下没有白吃的午餐。
所谓灵契就是一种灵魂契约，一旦画押，从此之后生死不由人，并且灵契可以反应契约人的灵魂念头，一旦契约人想要解除灵契约或者背叛，就会立刻被发现。
这也就意味着，即使自己成功通过天道姻缘石征服了方休，也无法依靠方休来帮助自己解除灵契，因为自己开口的瞬间，便会被宫主感知到，从而操控灵契杀死自己。
好狠的心计！
林妙音之前还在为自己愚弄了宫主而沾沾自喜，甚至还想着征服方休之后，自己做虚月宫的宫主，结果转头便被摆了一道。
以真神的实力自然无惧灵契，但只要真神与自己结下天道姻缘，那宫主便可以通过灵契掌控自己，继而掌控真神！
看着云清雾美丽而危险的眼神，她知道自己别无选择。
不过这样的结果也不是不能接受，没有方休之前，她便要听宫主的命令，现在有了方休之后，虽然还要听宫主的命令，但至少身份地位上会发生翻天覆地的变化。
而且因为天道姻缘的关系，宫主永远不会卸磨杀驴。
这样一想，林妙音也能接受了，只是，这一切的前提都在于方休真的会对自己心动，回想对方之前冷淡的态度，她感觉自己已经因为谎言而走上了绝路，拒绝是死，失败也是死，既然如此，倒不如放手一搏！
下一刻，林妙音的眼神坚定起来。
我与宫主画押，赌你心动一刹！
她咬破手指，重重的按在古老的灵契之上。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实异世界游录仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第586章 取死有道
    玄月殿后身，有一处竹林，竹林中有一汪温泉正冒着氤氲热气，一妙龄男子正在温泉中洗澡。
正是方休。
他刚刚修炼完虚月经，正在清洗身体，以他五阶的境界，虽然身体早已达到非人的地步，但由于没有蜕变为灵体，也就是仙体，导致并不能如仙人般无瑕无垢。
仙体相当于半血肉半能量，兼具两者的特质，属于另一种神奇的生命形态，能够依靠能量生存，并且不再如同凡人一般需要正常的新陈代谢。
通俗一点讲，仙人不会拉屎。
方休尚且做不到这般程度，所以修炼完的他，洗澡是很有必要的。
玄月殿的温泉很好，池底镶嵌着千年火玉，能够持续不断的保持水温，并释放出火灵之气温养身体，哪怕是仙人没事也爱泡这样的温泉。
而正当方休泡温泉之时，一位不速之客却悄然到来。
林妙音来到玄月殿门前，敲了敲门但却不见有人回应，怀揣天道姻缘石的她有些紧张，但只要一想到征服方休以后的日子，她便再度坚定起来。
一尊真神对自己死心塌地，言听计从，自己将立于世界之巅！
“真神前辈，你在不在啊？我有要事禀报，我进来了啊？”
她推开宫殿大门，朝殿内走去，转了一圈，结果发现殿内空无一人。
不由秀眉微皱，“难道又去藏经阁了？可是我来之前打探过，藏经阁没人啊。”
正在这时，她忽然听到玄月殿后身有水声。
顿时，林妙音美眸一亮，难道真神在洗澡？简直是天赐良机！
自己假装误入真神洗澡之地，然后一不小心看到不该看的，霞飞双颊，一段美妙的邂逅不就开始了？
在她想来，自己是女人，偷看男人洗澡也没什么，反正男人也不怕被看。
要是男人偷看女人洗澡那肯定不行。
林妙音悄悄的朝玄月殿后身走去，渐渐地她走到一片竹林，茂密的竹林深处弥散着氤氲热气，让池水中的场景变得朦胧起来。
她还未靠近，便从竹林的缝隙中看到了一汪温泉，泉水清澈见底，地板以白玉铺就，其内充满了清澈的温水，泛着淡淡的暖意。
而温泉中，一道修长朦胧的身影背对着她，脊背挺直，好似翠竹一样挺秀的身材中，蕴含着巨大坚韧的力量，细腻的肌肤好似雪山里洁白的雪莲花，在水汽尔等蒸腾下，染上了一丝粉嫩。
一头黑发湿漉漉地贴在肩颈，肌肉线条在温水中显得更加流畅。
那道身影慢慢沉入水中，留下一串串水泡破裂的声音，他的胸膛微微起伏，每一次呼吸都如同音乐一般和谐，他的眼睛微闭，仿佛正在享受这一刻的宁静。
温水轻轻拍打着他的身体，他的肌肤在温水的抚摸下显得更加柔软。他的手慢慢划过水面，带起一片片水花，如同在表演一场无声的舞蹈。
日光在水中投下淡淡的光影，使得整个温泉显得如梦如幻。
看到这一幕，林妙音突然有些喉咙发干，一双美眸一眨不眨的盯着那朦胧的背影。
这就是真神的身体吗？
也不知是方休本来就身材很好，还是真神滤镜的加持，反正林妙音是兴奋了，一想到自己能征服这样的男人，没由来的一阵快意。
但片刻后，她却微微一愣。
不对，以真神的实力怎么可能不知道自己在偷窥？自己只是一位小小的仙人，除非......
他是故意的！
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强
林妙音美眸一亮，随即眼中闪过一抹得意。
我就知道他不可能对我的美貌无动于衷，一定是之前处于丢失记忆的彷徨，所以无心美色，现在独自一人居住深宫，自然会感到寂寞。
现在故意让我偷看洗澡就是证据！
这是要请君入瓮？
呵，男人！
林妙音感觉自己已经看穿了方休内心的想法。
只是她不知道的是，方休并不是真神，而是一位五阶凡修，一位六阶仙人在远处偷窥又没有发出动静，一时间他根本感知不到。
但林妙音可不知道这些，她固执的认为方休就是对自己有意思，有想法。
这时，她想到了方休之前毫不留情的让自己滚的场景，不由的紧握怀中的天道姻缘石，眼中闪过一抹狠色。
真神又如何？等彻底征服你，早晚有一天，我要你匍匐在我的脚下，轻吻我的脚趾！
她悄无声息的走近，打算来一场美妙的邂逅。
只是，刚走出数米，却突然顿住脚步，一双美眸死死的盯着方休的后背。
这......这女人是谁！？真神为何要将她纹在背后上？
她目不转睛的看着方休后背上的女人，眼眸中充满震惊与惊艳之色。
好美的女子！
单是看着纹身，她便有一种自惭形秽之感。
此时此刻，林妙音终于知道当初方休为何会让自己滚了，原来他早已心有所属，而且意中人还如此美丽。
该死！
一股强烈的嫉妒涌上心头，为什么同样是女人，自己就只配滚，而这个贱人却可以被神纹在身上！？
她百分百确定纹的女人就是方休的心上人，不然一个男人凭什么在身上纹一个女人？
不行，如果真神有意中人了，那他现在允许自己偷看洗澡，估计也就是觉得寂寞了，想把我当成玩物，来一段露水姻缘，这样可能达不到激活天道姻缘石的要求。
激活天道姻缘石的前置条件是产生好感，单纯的欲望不包含在内。
必须想想办法，一旦失败了，不仅得不到真神，就连宫主也不会放过我。
林妙音秀眉紧皱，片刻之后又舒展开来，美眸一亮。
有办法了！
既然真神将此女纹在身上，说明他对此女用情至深，自己以外来者的身份短时间内很难插入其中，超越此女在真神心中的地位。
既然无法超越，那就成为她！
现在真神失忆，也找不到此女，自己完全可以成为此女的替代品，以此获得好感。
虽然林妙音心中很抗拒成为另一个女人的替代品，这会让她感觉受到了奇耻大辱，但为了征服真神，她也只得暂时忍受了。
只要获得好感，哪怕一丝丝，自己便可以利用爱情掌控一尊神！
至于如何成为替代品，这对于虚月宫的人来说可就太简单了。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第587章 长得像老婆所以你该死
    虚月拟容术！
只见林妙音精致的五官开始发生细微的变化，眉形，唇形，眼睑......
如同微整形一般，林妙音还是那个林妙音，但经过微调之后，如果仔细去看，此时的她竟与纹身上的女人有几分神似！
当替代品可不是完全变成那个女子，她不是傻子，一旦变得一模一样，恐怕效果会适得其反，所以她的要求是神似，在保持自己的前提下，让真神一眼看到，就会从自己身上看到纹身女子的影子。
虚月拟容术是虚月宫的秘术，也是其在各大派屹立不倒的关键，要知道虚月宫的女子也不是全都那么美。
这时候就要靠虚月拟容术来进行微调，使五官发生细微的改变，只要底子不差的女子，在虚月拟容术的加持下，皆会变成人人仰慕的仙子。
林妙音微调完之后，拿出了一枚小镜子开始打量，看着镜中的美人，不由满意的点了点头。
但片刻后却微微皱眉。
不对，还有一点不像。
气质不像。
自己的气质是害羞清纯，可那个女人的气质却是如水般温柔。
她对着镜子不断的调整自己的笑容，原本害羞可爱宛若邻家妹妹的气质，逐渐转变为似水温柔的邻家大姐姐。
看着镜中的自己，林妙音嘴角的笑容越发温柔。
完美！
......
......
方休正在温泉中闭目养神，这段时间也算是难得清静，之前在现世，尤其是成为总队长之后，几乎没有任何空闲，不是忙于总部的事务，就是忙着杀诡异。
现在总算是有休息的时间了，但他却不想休息，在这样平静且安逸的氛围中，只要一闭上眼睛，脑海中闪过的画面全是那个贱人！
那刻骨的仇恨在忙碌时并不明显，可一旦空闲下来，便会浮上心头，那张满是温柔的笑脸总会闯入脑海。
如果不是需要等待井中月，他是万万不会在此浪费时间。
正当他脑海中不断回想着老婆的音容笑貌之时，身后却突然传来脚步声。
“真神前辈，真神前辈，您在哪啊？宫主派我前来，有重要的事情禀.......啊！！”
林妙音误入温泉池边，突然看到浸泡在池内的方休，那不着寸捋的修长身躯映入眼帘，引得她惊叫连连。
她犹如一头受惊的小鹿，霞飞双颊，一双白皙的玉手连忙捂住脸颊，但一双黑白分明的大眼睛却透过指尖的缝隙偷看。
“真......真神前辈，您......您怎么没穿衣服啊？”
听到林妙音娇羞的声音，方休紧闭的双眸张开，眉头微皱：“滚。”
这熟悉的话语让林妙音心中暗恨，该死的神，明明是你故意让我偷看，现在还让我滚，原来你就喜欢这种调调？喜欢作贱女人，让我放下颜面，放下尊严，主动投怀送抱？
“真神前辈，我不是故意的，我不知道您在洗澡，主要是事态紧急，宫主大人让我立刻来通知您。”
事态紧急？
方休心中微动，难道是井中月出了什么岔子？
“我知道了。”
林妙音赶忙转身：“您先换好衣服我再和您说吧。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录
嘴上如此说着，心里想的却是，哼！等你一会儿看看我，我就不信你还能如现在这般高冷！
哗啦......
水声响起，方休从温泉中缓缓起身，动用力量蒸干身上水迹，随后穿好了衣服。
“说吧，什么事。”
“真神前辈，您.......穿好衣服了吗？”林妙音装作一副想回头又不敢回头的样子，娇羞的模样十分可爱。
“说。”
林妙音心中越发记恨。
“是这样的真神前辈，宫主大人派我来告诉您.......”她一边说着，一边回过身子，一双美眸看向方休的目光有些闪躲，俏脸还有未消散的红晕。
当她回身的那一刻，方休瞬间一震，死死的盯着那张俏脸。
林妙音看着方休双眼发直，心中得意，呵，男人，这还拿不下你？
她脸上的笑容越发朝老婆靠拢，甚至就连嘴角勾起的弧度都分毫不差。
“最近各大门派都想来虚月宫拜访您，毕竟您是真神，他们也十分仰慕，想听您讲道，但宫主大人考虑到您暂时失忆，需要静养，所以就一一回绝了，可是那些人还不死心，三番五次的派人过来，不见到您根本就不罢休，所以宫主大人让我来问问您的意见，您是见还是不见？”
林妙音说完，发现方休根本没有反应，仿佛没有听到似的，依旧死死的盯着自己美丽的容颜。
她心中狂喜，这下天道姻缘石该发挥作用了吧？最好现在就能生米煮成熟饭，省的夜长梦多。
等生米煮成熟饭之后，呵呵，真神？还不是随意拿捏？
于是她模仿的越发卖力，甚至还伸出小手在方休面前挥了挥：“真神前辈，您在听吗？”
“像，真是太像了。”方休冷不丁冒出这样一句话。
林妙音越发兴奋，但面上却一片茫然：“真神前辈，您在说什么啊？什么太像了？”
方休没有理会她的话语，而是缓缓朝那张娇嫩的脸蛋伸出手掌，轻轻抚摸。
林妙音一脸娇羞，贝齿轻咬红唇，声音都带上了一丝轻颤：“真神前辈，您......您干嘛？”
那只大手轻抚过脸颊，眉毛，鼻梁，红唇。
“眉毛也像，鼻梁也像，嘴唇更像.......”
方休的手逐渐向下，摸到了脖颈。
“不要！您不要这样子真神前辈......呃！”
正在装娇羞的林妙音突然戛然而止，因为一只大手已经死死的扼住她娇嫩的脖颈。
“为什么这么像！你该死！！”低沉压抑的怒吼从她耳边响起，入眼是一张白皙狰狞饱含杀意的人脸，是那般狰狞可怖。
林妙音直接懵了，什么情况？！抚摸变该死？
“真......真神前辈，您到底在说什么啊，妙音愚钝，没明白您的意思，求您放手。”
“你愚钝？”方休的嘴角勾勒起一抹森寒的狞笑，原本平静的眼眸中魔光炽盛。
“桀桀桀......你一点也不愚钝，相反还很聪明，但是！！”
他猛地将脸庞凑到林妙音眼前，狰狞的模样宛若地狱中爬出的修罗。
“你千不该万不该和老婆长得如此像，所以，你！该！死！”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第588章 林妙音卒
    听着方休犹如厉诡索命般的话语，林妙音瞬间如坠冰窟，遍体生寒，面对一尊真神的杀意，她心中除了恐惧还是恐惧，哪里生的起半点反抗的心思，哪怕她是六阶，方休仅仅五阶。
这就好比一个弱女子被持枪壮汉顶住了脑袋，并且弱女子深信这名壮汉是职业杀手，在这样的前提下，弱女子脑海中思考的绝对不会是枪里有没有子弹，壮汉是不是外强中干，吓都吓死了。
在真神至上的九州世界更是如此，一尊神要杀你，你第一时间想的绝对不是反抗，而是求饶，因为你骨子里的本能都在告诉你，神是不可战胜的。
当然了，即便林妙音反抗也无用，方休虽然只有五阶，但他斩杀的六阶可不在少数，以他如今实力，哪怕不动用信仰之力的前提下，同样能击败六阶，更别提此时他已经将手掐住了林妙音的脖子，占据先机。
“不......不要。”林妙音娇躯颤抖，这是她第二次说不要，和第一次说的反话不同，第一次的不要是要，但这次是真不要。
“求求您不要杀我，我究竟是哪里做错了，我改，我马上改！”她已经快要吓尿了，完全没有反应过来现在到底是什么情况。
怎么好端端的就惹得真神如此生气？
“哪里做错了？桀桀桀.......”方休骤然狞笑，那白皙的人脸越发狰狞，白眼球中有密密麻麻的血丝浮现。
他的脸贴的很近，几乎快要凑到林妙音脸上，对方身上的幽香不断钻入鼻腔，与之而来的还有那几乎实质性的恐惧，以及惊慌的心跳。
“你错就错在不该长得像她。”
生死之间的恐惧让林妙音瞬间清醒，她意识到了自己弄巧成拙了，这纹身上的女子定然在真神心中有着不可取代的地位，神圣而不可侵犯，自己模仿了此女，相当于亵渎，所以真神才会动怒。
虚月拟容术.解！
她连忙解开虚月拟容术，眉眼皆变回了之前的样子。
疯狂求饶：“真......真神前辈都是我不好，我不该亵渎她，我也不是故意的，我只是......只是太仰慕您了。
哪怕成为您心中的替代品我也愿意。”
见到林妙音变回原貌之后，谁料方休瞬间暴怒：“谁让你恢复原貌的，变回去！赶紧变回去！！”
林妙音都吓傻了，赶紧又变了回去。
“桀桀桀.......真是太像了，你刚刚说太仰慕我，所以成为替代品也心甘情愿？真是太妙了！我就需要你这样的替代品！”
方休瞬间发力，大手紧握，直接捏断了那娇嫩白皙的脖颈。
林妙音目眦欲裂，脸上青筋暴起，哪怕再美丽的仙子，在这样的情景下也绝谈不上好看。
但是这种区区致命伤，对于拥有仙体的她来说，根本不算什么。
她依旧在求饶，凄惨的声音从捏碎的喉咙中挤出，她只希望方休发泄完之后，能够饶自己一命。
“饶.......饶命。”
现在的她也算彻底看出来了，那纹身女子根本就不是他的心上人，而是仇人，她就是想破脑子也没想到，真神玩的如此变态，居然将仇人纹在身上。
然而，林妙音的求饶换来的却是方休的兴奋！
“桀桀桀........就是这种表情！就是这种表情！美妙！太美妙了！”方休不断狞笑，恍惚间他仿佛看到了老婆被自己捏在手里，两人的身影缓缓重叠。
轰！
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪天地苍茫：天之高兮异世界游录
痛苦之力涌入。
林妙音彻底失去反抗的能力。
片刻之后，她犹如一朵娇嫩的花朵，缓缓凋零。
方休也没有浪费，吞噬了她的全部灵性，随后毁尸灭迹。
.......
.......
虚月宫主殿。
正在焦急等待云清雾在宫殿中来回踱步，可下一秒，她的脸色猛地一变，连忙从储物戒指中掏出上古卷轴灵契。
只见灵契居然在闪烁着微光，她打开灵契一看，其上林妙音留有的血迹缓缓消散。
“什么！？”云清雾大惊失色，灵契哐当一声掉落在地。
“林妙音......死了？”
她简直不敢相信眼前的事实，但灵契传来的反馈就是如此，林妙音确确实实的死了。
“怎么会这样？怎么会这样？她为什么会死？难道是天道姻缘石被真神发现，计划败露了？”想到此处，云清雾如坠冰窟，因为她清楚的知道，一旦计划败露，自己可能要面对一尊真神的怒火。
届时，如果解释不清，无法将责任全都推到林妙音的身上，那不论是自己，还是整个虚月宫恐怕都会为之陪葬。
她想过会失败，但没想到林妙音居然会死，天道姻缘石如此隐蔽的东西，无非就是真神没感觉，计划失败而已，可现在最坏的情况出现了。
“废物！都是废物！！”云清雾发疯一般的怒吼，原本清冷若仙的脸庞满是狰狞，此时的她已经有些歇斯底里，现在表现出的愤怒无非是在掩盖内心的恐惧。
没人能在被一尊神盯上的情况下，还保持冷静。
可片刻之后，她却冷静了下来。
因为她猛地想到，真神到现在还没有找上门来，莫非是没有怀疑自己？
要不然，这样算计一尊神，恐怕现在虚月宫已经被夷为平地了。
不行，本宫不能坐以待毙，必须赶紧找真神解释.......不，现在不能去，现在去太刻意了，这一切都是本门弟子的个人行为，身为宫主的我什么都不知道。
再等等，再等等.......等到本宫发现林妙音一直没露面，然后搜索无果之后，再去问真神，这样才显得自然。
远在玄月殿的方休根本不知道此时的云清雾已经如同热锅上的蚂蚁，他正打量着从林妙音身上搜出来的石头，平平无奇的石头，中间刻有一道殷红如血的红线。
这石头平常的就如同地上捡的一般，任凭他如何输入灵性也无法驱动分毫。
但问题是，如此普通的一块石头为何会被林妙音随身携带？这本就不合常理。
这时，昆仑蛆突然惊呼：“天道姻缘石！主上，这是天道姻缘石！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第589章 突破六阶的关键
    方休微微皱眉：“何为天道姻缘石？”
昆仑蛆连忙将天道姻缘石的功效讲了出来。
听完之后，方休终于明白了林妙音此行的目的，原来是为了让自己做爱情的奴隶，好狠毒的女人。
杀人不过头点地，可林妙音却想玩弄自己的感情，掌控自己的思想。
陷入爱河不可自拔，与奴隶有什么分别？
真是该死。
很快他又想到了虚月宫宫主，那位七阶巅峰也就是仙帝巅峰修为的云清雾，如此奇物岂是一个小小的仙人可以拥有的？
这背后未必没有云清雾的授意。
直到此时此，方休越发觉得历星河说的都是真话，虚月宫的人简直是一脉相承，见到男人就想掌控，哪怕对神也不例外，这是她们传承至今的传统，完全刻在了骨子里。
不过现在还不是翻脸的时候，还需要等待井中月来突破六阶，虽不能保证一定有用，但这也是没有办法的办法，为今之计只有一一尝试。
等等！
方休突然心中一动，他紧闭双眸仔细感知自己的身体，蓦地，他发现自己的境界竟有些松动，身体隐隐朝着六阶灵体的层次转变的趋势，虽然这种趋势很微弱，但他确确实实的感知到了。
这是怎么回事？为何境界突然松动？是吞噬了林妙音灵性的缘故？
可是以往吞噬的六阶诡异也不在少数，都无法让境界松动，区区一个林妙音居然有如此妙用？
“昆仑蛆。”
“老奴在。”
“我的境界发生松动，解释解释。”
“啊？”
“嗯？”
“是是是，老奴这就解释。”
昆仑蛆心中暗骂，这都什么事啊，你身体的变化，你特么问我？
为了不让方休等着急了，他连忙感知，片刻后，昆仑蛆恍然大悟。
“主上！老奴知道了，老奴知道您为何会境界松动了，是因为林妙音的力量！”
果然是因为林妙音吗？
“主上，老奴终于知道您无法蜕变为灵体的原因了，寻常五阶突破，需要借助诡异的力量，帮助肉体破限，但破限之后，想要化为灵体，还需要让两种力量达到一定的平衡，就如同太极一般，阴阳交融，破而后立。
就好像一堆沙子，没有水的时候，沙子很难堆成城堡，但水过多之后，城堡也会被冲毁。
您现在的情况就是水太多了，导致灵体迟迟无法成型，也就是吞噬的诡异力量太多，体内早已完全失衡。
寻常人要是吞噬如此多的诡异力量，早就畸变成为诡异了，也就是主上您天赋异禀，始终保持神志，没有失控。”
昆仑蛆作为一名合格的老奴，即便在讲解过程中，也不忘送上一记马屁。
方休眉头微皱：“照你的意思，我现在应该吞噬的不是诡异，而是仙人？”
“不错，就是要吞噬仙人，仙人与现世的御灵师不同，现世的御灵师相当于魔修，其力量也偏向诡异，唯有吞噬观想神明的仙人才能调和体内的诡异力量，化作灵体，您吞噬了林妙音的力量，境界松动便是最好的证明。”
“解释的不错。”
昆仑蛆大喜：“谢主上夸奖，老奴......”
“所以你为什么没有早点想到？”
昆仑蛆：“.......”
“啊！啊！啊！”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
一连串的惨叫在方休的心灵中响起。
良久之后，方休开始默默盘算，之前他是要等待井中月突破六阶，但现在已经找到了另一条康庄大道，也就不再需要井中月了。
等等。
自己现在需要的不是诡异的力量，而是与之相反的仙的力量，井中月对仙人也大有裨益，也就是说其中蕴含的力量与仙同源，以此推断的话，井中月应该有效，乃至那些天材地宝都有效。
一时间他想起了虚月宫的宝库，里面堆放着各种各样的天材地宝还有仙丹，其中大部分都是各大派的舔狗送的。
看来找个机会需要将虚月宫洗劫一空。
不过现在不急，当前完全可以借助真神的身份，正大光明的在虚月宫身上吸血。
真神的身份就是他最大的保护伞。
而且林妙音之前说的，各大门派想要拜访一事也可以提上日程，这些人都是带着各种珍贵的天材地宝灵丹妙药而来，正好可以收下。
.......
.......
夜晚。
云清雾来到了玄月殿。
“真神阁下，深夜前来，确有要事，还请原谅。”
“进来吧。”方休平静的声音从玄月殿深处传来，在空荡荡的夜空显得有些缥缈。
“是，真神阁下。”云清雾深吸一口气，收拾好情绪，走入玄月殿中。
她见到了端坐在首座的方休，其面色平静，眼眸幽深至极，让人完全看不出在想些什么。
云清雾对上那双深邃的眸子，没由来的心中一紧。
连忙低头行礼：“拜见真神阁下。”
“起来吧。”
“谢真神。”云清雾微微组织语言：“真神阁下，是这样的，今日安玲珑安长老找到我，说她的弟子林妙音已经消失一天了，我派人在虚月宫四处寻找，结果都没找到林妙音的身影，所以我冒昧前来一问，毕竟林妙音这些日子一直侍奉.......”
“她死了。”
云清雾的话语被一道平静的声音打断。
她似是受了一惊，有些花容失色道：“死了？敢问真神.......”
“我杀的。”
云清雾：“.......”
玄月殿中陷入片刻的沉默，蓦地，噗通一声响起。
只见云清雾诚惶诚恐的跪倒在地：“一定是林妙音冒犯了真神，还请真神恕罪。”
方休平静的摇了摇头：“你错了，她并没有冒犯我，其实我本来没打算杀她，可恰巧我那时正在练剑，手中就握着一把剑，而她又正好来到这玄月殿，你说天底下哪里会有如此巧的事？所以，严格意义上讲，她应该也算是自杀吧？
你说是吗，云宫主？”
听完这平静的话语，云清雾瞬间冷汗都下来了，不寒而栗！
她想了一万种林妙音暴露的理由，但万万没想到林妙音居然是自杀！？
这就是神吗？
喜怒无常，完全凭借喜好杀人？
就因为你手里拿着剑，而林妙音又恰巧来玄月殿，你就杀了她！？
云清雾身为虚月宫的宫主，平日里见多了也做多了阴暗的勾当，可今日得见方休，她突然觉得自己是个好人。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实异世界游录 

 

  第590章 方休的计划能骗多少骗多少
    林妙音居然死的如此荒诞？甚至不是因为天道姻缘石？
是了！他失忆了，他根本不知道什么是天道姻缘石。
所以也就不存在计划败露的事，他只是单纯的想杀人，所以就把林妙音杀了。
一时间，云清雾竟止不住的颤抖起来，一个不知道什么时候会暴起杀人的疯子不可怕，可怕的是.......这疯子是一尊神！
自己竟请了一尊杀神来虚月宫做客。
现在的她算是体会到了什么叫做请神容易送神难。
看着陷入恐惧的云清雾，方休知道自己的目的达到了，他是故意如此说的，为的就是树立一个喜怒无常，喜好杀人的人设，只有这样才会让云清雾感到恐惧，从而不敢再打自己的主意。
不然今天是天道姻缘石，明天又不知道是什么石了。
也唯有这样，才能更好的提要求，索要虚月宫的各种资源。
“云宫主，我在问你话呢。”平静的声音犹如厉诡索命一般钻入云清雾的耳朵中。
云清雾娇躯一震，连忙道：“真神阁下说的对，林妙音就是自杀。”
“嗯。”方休平静的点了点头，随即像是又想起了什么：“对了，听说各大派都想着来拜见我，可有此事？”
“是的真神阁下，各大派的掌门听说您失忆了，所以特地四处找寻天材地宝，打算当面送给您，不知您的意见是？”
“准了，三天后，让他们过来拜见。”
方休特地给那群人留了三天，让他们有充足的时间去准备礼物。
他要借用真神的名头大肆敛财，虽不知何时会暴露，但可以在暴露之前赚取到足够的好处。
“是，真神阁下。”
“退下吧。”
云清雾面露犹豫之色：“真神阁下，不知林妙音的尸体......您不要误会，妾身觉得以您的身份，没必要亲自处理这种小事，妾身可以代劳。”
方休微微皱眉：“你是觉得她中了我一剑还能留下全尸？”
“妾身失言，还请真神恕罪，妾身这就告退。”
云清雾连忙躬身行礼，弓着身子一步步后退，一直退到门口，这才敢转身开门，小心翼翼的离去，关门都不敢大声，生怕惹恼了真神。
出门之后，直到走出很远，这才敢长出一口大气。
林妙音死无全尸真是太好了，以真神一剑之威，估计天道姻缘石也随之泯灭了，这样便不用担心日后真神恢复记忆，发现破绽了。
天道姻缘石虽然具备神奇的伟力，但本身并不具备防御力或攻击力，质地也就比一般的石头要坚硬，很容易损毁。
玄月殿中，方休修长的身影被黑暗笼罩，唯有一双幽深至极的眼眸散发着幽光，他对于云清雾刚刚的态度还算满意。
本以为来到九州要重新开始，一点点融入其中，甚至为了获取情报资源，委身某个势力去从弟子做起，却没想到直接真神开局，被各大门派奉为座上宾，资源功法丹药都有人抢着送。
现在既然已经知道了如何突破六阶，那接下来要做的事情就是利用真神的身份大张旗鼓的行骗，在暴露之前，能骗多少好处就骗多少。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
至于身份暴露之后，各大门派发现自己被愚弄，引得整个南越追杀，这点风险并不被方休看在眼里。
神不在乎。
蓦地，他拿出一件残破的仙剑，缓缓将时间之力覆盖其上，很快，神奇的事情发生了，只见那柄仙剑竟在逐渐复原，原本残破不堪的剑身被修补完整，其上的锈迹也褪去了。
良久之后，一柄闪烁着仙光的仙剑出现在他的手中。
“对时间的掌控又精进了不少。”
方休喃喃自语，自从上次为了万里化龙沉入时间河底之后，他对于时间的掌控力得到了一定程度的增强，虽然依旧只能做到局部的时间加速或倒流，但加速和倒流的速率更快了。
而这柄仙剑，则是从月神墟中带出的，之前在月神墟的一处遗迹发现了上百具骷髅，这仙剑便来自他们手中。
这段时间，他除了了解九州，学习虚月经以外，其余时间都是在复原这些仙器，只要将仙器的时间倒流至没受损之前即可。
不得不说，时间之力真的bUG。
时间之力在手，他完全可以修复任何上古仙器，乃至残破的神器，甚至可以加速天材地宝的成长时间。
比如将一株百年仙药，加速成万年仙药，让其价值成百上千倍的增加。
.......
.......
南越，火云庭。
一处隐秘的洞府之内，火云庭庭主赵无极正在翻阅古籍。
突然，洞府之外响起一道沉稳男声。
“庭主，属下萧火有要事禀报。”
赵无极依旧在翻阅古籍，头也不抬道：“进来。”
萧火快步走入洞府之内，恭敬行礼道：“启禀庭主，虚月宫那边放出话了，三日之后可以拜见真神。”
赵无极眼中顿时闪过一抹精光，缓缓放下手中的古籍。
“三日后吗？看来也是时候探一探真神的真假了。”
萧火眼中闪过一抹疑惑之色：“庭主，为何您一直怀疑真神的身份？”
赵无极指了指桌上的古籍：“但凡能成神者，无一不是响彻天地的大人物，可本座翻遍所有古籍，依旧没有找到方休的一丝痕迹，成神需要信仰，所以不存在一介散修在深山老林修炼万年，一朝成神。”
萧火若有所思：“庭主，会不会是方休存在的时间太过久远，所以导致典籍上没有记载，毕竟神寿元无尽，堪称永恒不灭。”
赵无极缓缓摇头：“确有这种可能，但你不觉得奇怪吗？为何一尊神，成天要表露出灵光境修为？他可以完全显露出自己的全部修为，也可以完全掩示，但偏偏表露出灵光境。”
“额.......莫不是个人喜好？毕竟谁也猜不透神在想什么。”
“疑点太多了，从他出世到现在，根本没人见过他出手，而且他太安静了，你见过一尊神成天就窝在虚月宫？
最关键的是，他说他失忆了，一尊失忆的神不亲自去寻找记忆，或者寻找天材地宝，却偏偏将希望寄托在一个随手可灭的势力上？
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮
你觉得一个人，需要地上的蚂蚁帮忙吗？”
“庭主，有没有一种可能，真神是被虚月宫的小娘子给迷住了？那可是虚月宫啊，上面住了不知多少位貌美的小娘子，真神就算一天换一个，那也得数年才能走出来。”萧火说着，神情中还带有一丝丝向往。
试问整个南越所有的男人，谁不想去虚月宫走一遭，最好住个十年八年的。
赵无极顿时一怒：“混账东西，你以为真神会和你一样？自古以来，但凡能成神者，无一不是具备大气运，大毅力之辈，这等人物岂能被美色所迷惑？”
萧火不满的撇了撇嘴：“庭主，我可是听说，你当年还给虚月宫公主云清雾飞剑传书呢。”
赵无极瞬间脸色一黑：“本座那是与云清雾逢场作戏，虚月宫与各大势力都有千丝万缕的联系，本座自然也不好得罪。”
“原来如此。”萧火“恍然大悟”。
赵无极连忙转移话题：“其实本座怀疑方休还有最关键的一点，那便是他失忆了。”
“失忆？”萧火一愣：“失忆有什么值得怀疑的？”
“你不懂，根据典籍记载，神不会失忆。”
“这是为何？”
赵无极深吸一口气：“因为神的意志不可磨灭，一旦连意志都被磨灭，那这尊神也就死了，而意志便承载着记忆。
上古传说中，曾经有人无意间得到了神的一根头发，他本想炼化那根头发，以此窥伺神的秘密，可结果却是，他炼化的过程中直接被头发同化，自身意识完全泯灭。
这便是神，哪怕祂身体上再微小的碎片，也带有强烈的自我意志，根本不是仙人可以承受的。”
萧火心中也泛起了嘀咕：“庭主，照你这么说，方休可能是假神？可当初我是亲眼见他毫发无伤从神墟中走出的啊。”
赵无极略微思索：“其实这一点也是本座一直想不通的地方，如果他不是真神，为何能从神墟中走出？
除非.......”
“除非什么？”
“他身上有神器！”
“什么！”萧火大惊失色：“庭主，您的意思是说，其实方休可能就真的只有灵光境修为，只是因为身怀神器，在神器的庇佑下，所以才能毫发无伤的走出神墟？”
赵无极眸光闪烁：“不是没有这种可能，所以三日后的会面很关键，本座要试探出他的底细，如果真的是持有神器，那......”
萧火却有些担忧：“庭主，如果方休真的是神，您这般试探，岂不是要为火云庭带来灭顶之灾？”
“哼。”赵无极有些不悦：“在你眼中本座就是这般蠢货？你以为的试探，难道是本座直接与方休交手？”
萧火讪讪一笑：“庭主，属下不是这个意思。”
“行了，如何试探本座自有打算，你退下吧。”
“是，庭主。”
其实赵无极心中已经有八成认定方休不是神，但他不敢赌剩下的两成。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录 

 

  第591章 万仙来朝
    三日后，虚月宫，万仙来朝！
整个南越百国，三十六洞天，七十二福地乃至一些不入流的小门派在这一日皆聚集在虚月宫。
只因真神说了，今日允许拜见。
一句话掀起了整个南越千年难得一见的盛景，何人不想见真神？
在他们想来，哪怕能在真神面前混个脸熟，或者随意获得一句指点，那也足以受益终生。
哪怕什么都没混上，只要能见上一面，也足够吹一辈子了。
“师尊，弟子听说真神俊美无比，是不是真的啊？”
“为师哪里知道，等一会见到不就知道了，记住了，一会千万要注意礼节，千万不要惹恼真神。”
“师尊，我觉得您想多了，以咱们这小门小派，怕是只能站在虚月宫山门口，没准都看不见真神。”
“放屁，为师特意准备了一株天材地宝，对恢复记忆有奇效，说不定就得到真神青睐了。”
无数仙人朝虚月宫赶来，天上不时可以见到一道道璀璨仙光。
虚月宫的一处露天法台，摆满了宴席，各大势力的掌门人已经入座，放眼望去，整个法台之上竟不下万人。
这还仅仅是其中一部分，一些实力低微的散修或者小势力的掌门，根本连进入法台的资格都没有，只得在外围站着。
其中，一位位貌美如花的虚月宫仙子在人群中穿梭，为各位仙家送上仙茶仙酿，留下阵阵飘香。
一些从未来过虚月宫的人，直呼哪怕看不见真神，有生之年能够看到如此多的仙子也值了。
“青莲剑宗，隐龙果一枚。”
“太乙教，星魂丝三尺。”
“日月殿，幽火冰莲一株。”
.......
一位位虚月宫的仙子正在接收礼品，并报出名单，引得众人惊呼不断，好多价值不菲的天材地宝如流水般送来。
当然，这些只是一般势力，真正的大势力并没有现在送，而是在等待真神。
火云庭赵无极高居上座，在他四周的皆是三十六洞天之中排名靠前的几大势力，如水云宫，定天堡，天仙谷，还有南越百国中的大离仙朝，朱雀仙国等等
他们坐在第二阶梯的位置，仅仅有十几个席位，并且在座的，无一不是仙帝修为，也就是七阶巅峰，而再之上，便只有一个位置，那是方休的座位。
此时人员基本已经到齐，但身为主角的方休迟迟没有出现。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记
那些高高在上的仙帝们，今日脾气是出奇的好，一个个面带微笑，偶尔闲聊品茶，没有一人面露不耐之色，甚至满面荣光，觉得能够等待一位真神是件很荣幸的事情。
“赵庭主春光满面，显然是精心准备了上等礼品啊，这是要一举获得真神青睐啊？”有人调笑道。
赵无极面目含笑：“林道友哪里的话，咱们也都是为真神分忧罢了，毕竟南越乃是云州边陲，如今出了一尊真神，你我也具有荣焉，真要说起青睐，还得是云宫主，能够让真神住在虚月宫，每天聆听真神教诲，这可是旁人羡慕不来的福分啊。”
他三言两语便将矛头引到了云清雾的身上。
云清雾面色不变，依旧是那副遗世独立清冷仙子的模样，实则心中暗暗悔恨，为何要请一尊杀神上门。
正所谓收益便与风险并存，当时她只觉得一尊失忆的神比较好糊弄，要是让真神爱上自己或者被虚月宫的弟子拴住，那虚月宫便算是扶摇直上了，可惜只看到了神带来的好处，但却忽视了神的恐怖。
自古伴君如伴虎，更别提伴神了，稍有不慎，虚月宫灰飞烟灭只在弹指之间。
这一次她倒是真有几分希望真神看上其他门派，被其他门派接走，但内心深处也同时在担忧，万一真被其他势力哄走了，并且获得了真神的重视，那这崛起的机缘便彻底与虚月宫失之交臂了。
人的内心总是如此矛盾，患得患失，即便成了仙也不例外。
这时，赵无极突然笑道：“云宫主，这段时间常伴真神左右，恐怕没少聆听教诲吧，咱们都是多年的老朋友了，如今正好齐聚一堂，倒不如论道一番，也算一番美事，诸位道友意下如何啊？”
他的提议顿时获得了众人的赞同，谁不想听听真神的教诲啊，没准高屋建瓴的一句话，便能少走几十年弯路。
“善！”
“正好真神阁下还未前来，你我论道一番，相互印证。”
“云宫主可不要藏私啊。”
众人你一言我一语将云清雾架了起来。
云清雾微微皱眉：“诸位道友，并不是本宫想要藏私，而是真神一直在虚月宫内静心疗养，本宫自不能过多打扰。”
她的婉拒让众人略微失望，不过也没有人多说什么，毕竟谁也不知道她现在和真神到底是什么关系，万一早已爬上真神的床，现在言语得罪，岂不是老寿星吃砒霜，活腻了？
唯有赵无极眼中闪过隐晦的精光，暗道果然。
云清雾的话更加证明了他的猜测。
就在众人闲聊之际，一位虚月宫弟子御剑飞来，落于云清雾的身旁低语：“宫主大人，真神来了。”
云清雾连忙起身恭敬的看向远处，赵无极等人见状也纷纷起身，这就像一个信号似的，整个法台之上的众仙人时刻都在注意这些人的动向，于是刹那间，万仙顷刻起身迎接。
只见不远处，一位身穿墨色蟒袍的年轻男子缓缓走来，他身形颀长，面容俊美，一双幽深至极的眸子带着宛若死水般的平静，平静到仿佛世间万物都不能引起丝毫波澜。
他就那般慢慢的走着，没有动用丝毫力量与神通，就如同一介凡人一般，但他身上的气质却恍若天间明月，俯瞰世间。
来人正是方休。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实异世界游录天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第592章 我可以满足他一个愿望
    一众仙人默默打量真神，隐隐为方休身上的那股气质所震撼。
在场的众人皆是存活上千年的强者，能够成仙的没有一个易与之辈，也正因活得久，所以见得多，可他们却从未见过气质如此独特之人。
那种超越生死的目光，俯瞰天地的气势属实让人心惊，这种气质是装不出来的，也不可能骗过在场的所有人。
就连一直心生怀疑的赵无极，在见到方休的那一刻，心中都有些动摇。
只因方休的气质太像神了。
不过，他们不知道的是，方休也就只有气质像神而已。
他的气质与他的经历有关，无数次经历生死，无数次直面诡神，更是统领整个现世，唯我独尊，毫不夸张的说，在现世，方休就是神！
“拜见真神。”云清雾见方休走近，率先恭敬行礼。
其余人也纷纷一齐行礼。
“我等拜见真神。”
上万仙人一齐躬身行礼，声音传遍整个虚月宫，场面十分壮观，宛若万仙来朝。
面对一众仙人的行礼，方休面色平静，心中毫无波澜，即便他只是一位五阶，毕竟诡神他都见多了，更何况连半神都不是的仙人。
他缓缓走上首座，平静的目光扫视全场，淡淡道：“都起来吧。”
得到真神指令，众仙人这才敢抬头。
云清雾可能是为了显示自己与真神亲近，直接站在方休身侧道：“真神阁下，这些全是前来拜见您的人，请荣我为您介绍，这位是火云庭庭主，赵.......”
赵无极连忙就要见礼，且不论方休的真假，至少现在他必须表现出无比的恭敬，可他刚刚作揖，方休平静的声音响起。
“不必了，我没兴趣认识一些无关紧要的人。”
此言一出，云清雾脸色微僵，赵无极原本抬起的手更是不知该继续还是放下。
这一句话，算是直接蔑视了在场的所有人。
但神奇的是，没有一人敢面露不悦之色，反而有些惶恐，更有人觉得本该如此。
赵无极也是暗暗心惊，不知道为什么，自从见到方休之后，他感觉对方越来越像真神了，难道自己的猜测是错误的？
这便是人性，如果方休和和气气，对每个人都如沐春风，他反而要怀疑神的真实性，可这般毫不客气的将众人不放在眼里，倒真有可能是神做出来的事。
一尊真神何必要认识一些蝼蚁？
这时，方休继续道：“尔等来意我已知晓，现在将宝物呈上来吧，如果有人提供的宝物可以助我找回记忆，那我将满足那人一个愿望。”
在现世当了那么长时间的总队长，对于如何给下面的人画饼这件事，他早已炉火纯青。
反正失忆是假的，所以任何天材地宝都治不好，也就无需兑现承诺。
可众仙人并不知道内情，他们一听真神会满足一个愿望，连呼吸都炽热起来，这可是神啊！
一些仙帝巅峰的强者更是幻想着用这个愿望来换取突破半神。
“真神阁下，这是万药灵液，乃是采用上万种灵药精华配置而成，可以活死人肉白骨，治疗任何病痛，还请真神阁下笑纳。”大离仙朝的国主率先献上宝物。
众人见状心中暗骂，没想到竟被他抢了先机。
一些识货的人看到万药灵液止不住的低声惊呼：“这大离国主真是下血本了，万药灵液可是大离仙朝的至宝，每一滴都价值连城，听说当初他的第十八子意外重伤，明明可以依靠万药灵液救活，但大离国主就是舍不得，眼睁睁看着子嗣丧命，如今为了讨好真神，居然一连拿出数滴。”
方休看了一眼对方手中的水晶瓶，里面有数滴宛若翡翠般晶莹的液体，即便隔着水晶瓶都能感受到其中蕴含的磅礴药力。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释
平静的点了点头，其身旁的云清雾立刻走上前去，将万药灵液收了起来。
大离仙朝的国主见真神收下，不仅没有心疼，反而大喜过望，他觉得自己胜券在握，这天下间就没有万药灵液治不好的病。
至于日后真神服下万药灵液治好了失忆赖账？
他压根就没有考虑过这种事情，只因这可是一尊神啊！这种级别的大人物，还不至于为了一件随手可为的事情失信于人。
越大的人物便越看重承诺，当然了，这里有个前提，这个承诺一定得是大庭广众之下做出的。
很快，下一位赶忙站了出来。
“真神阁下，这是万年魂婴果，对于滋养灵魂有奇效。”天仙谷谷主恭敬道。
他摊开双手，一枚介于半虚幻状的拇指婴儿浮现在手中，引得其他仙人连连惊呼。
“传说魂婴果长相酷似婴儿灵魂，今日一见果然神奇。”
“长相神奇算什么，真正神奇的是它的功效，要知道魂婴果可是滋养灵魂的神物，本就价值不菲，而这枚更是万年仙药，这等年份的魂婴果其价值已然不可估量，恐怕整个南越都找不出来第二株。”
听着众人的低声惊呼，天仙谷谷主心中得意，什么狗屁万药灵液，真神失忆明显是灵魂层面的事情，此病也就万年魂婴果能治。
他已经在暗暗盘算，等治好了真神的失忆之后，应该许下什么愿望了。
让真神帮助自己突破半神？还是助天仙谷成为南越第一势力？
浅薄，实在浅薄，最好还是求真神收自己为徒，到时候半神也能突破，还能成为南越第一势力，两全其美！
方休看了看那枚半透明宛若婴儿魂魄的万年魂婴果，目光没有丝毫波动，就好像对于这种天地奇物司空见惯一般。
云清雾连忙上前收下万年魂婴果。
紧接着便是第三位，第四位........
“真神阁下，这是补天芝........”
“真神阁下，这是菩提心........”
一位位仙帝争先恐后的献上自己的宝物，也让在场的众仙人大开眼界，一件件只存在于传说中的天材地宝，在今天不断面世，引得惊呼不断。
赵无极默默地站在一旁，偷偷打量方休的神色，但无论怎么打量都无法从对方脸上看出丝毫破绽。
一些连他自己都心动的天地奇物，可落入方休的眼中竟引不起丝毫波澜，就仿佛这些稀世珍宝都是垃圾。
观察好一会，赵无极决定出手了。
他一步踏出，走上前去，对着方休恭敬一礼。
“真神阁下，晚辈送的东西有些特殊，还请真神不要见怪。”
此言一出，赵无极顿时引起了众人的关注，有人面露不屑之色，觉得他是在哗众取宠，想让真神记住自己。
特殊？能有多特殊？
如此多的天材地宝现世，就你的宝物特殊？
方休淡淡的瞥了他一眼：“呈上来。”
“是，真神阁下。”
紧接着，在万众瞩目之下，赵无极缓缓从身上掏出一个巴掌大小的黑色盒子。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第593章 对真神的试探
    那是一个严丝合缝，宛若黑铁浇筑的金属黑盒，不见丝毫宝光。
见到这个盒子，哪怕一众见多识广的仙帝都犯起了嘀咕，压根不认识此物。
赵无极恭敬一礼：“真神阁下，此宝盒是我火云庭的半神老祖探索一处上古遗迹时发现的，据老祖所言，此盒子中装着一枚悟道石！”
当悟道石三个字一出，场中气氛瞬间一滞，全场竟陷入片刻的沉寂。
片刻之后，一片哗然。
就连清冷仙子云清雾在此刻也变了颜色。
“悟道石！？”
“传说中能助人顿悟的无上至宝悟道石？”
“传言得悟道石者，只要中途不夭折，日后必能证道仙帝！甚至就连传说中的半神也有希望。”
“仙境的修炼最难的便是领悟律令，无数仙人哪怕寿元耗尽也无法晋升仙君，但只要有了悟道石，将大大缩短领悟律令的时间，并且根本不怕遇到瓶颈，有悟道石在手，只需一个顿悟便能轻易破开瓶颈，只要不是资质特别差的，按部就班的闭关修炼，仙帝必成！”
“你们以为悟道石最大的作用就是突破仙帝？这可是万世之基啊！一个势力能拥有悟道石，那便能源源不断的培养出天才弟子，这才是悟道石真正的作用！”
“悟道石能够提升悟性，让人更好的悟道，虽然对真神作用不大，但即便是真神也能从中得到一定的帮助，这才是真真正正的神级宝物！”
“这火云庭主是不是失心疯了，有这种宝物还不自己留着，反而要拿出来送人？”
“没准人家图谋更大呢。”
听着众人的惊呼声，方休隐隐明白了悟道石的价值，能够帮助人更好更快的领悟律令，这正是他所需要的。
如今突破六阶的办法已经找到，只需要吞噬足够多的仙人或天材地宝中和诡异力量即可，也是时候该为七阶做准备了。
百年内达到半神巅峰，再回归夏国，借助万民信仰成神，这时间不可谓不紧迫。
十二万九千六百个道痕才能组成一道完整的律令，而晋升仙帝则需要一百零八道律令，这其中涉及的时间跨度太过巨大，如果有悟道石的帮助则可以大大缩短。
这时，赵无极话音一转：“不过，据老祖所言，悟道石太过逆天，不为天地所容，故而这盒子中的悟道石并不是完整的，而是真正悟道石破损之后的碎片。”
一听破损两个字，众人这才恍然大悟，他们还以为赵无极失心疯了，居然拿完整的悟道石送礼，原来是残缺的，其价值大大减少。
赵无极似乎生怕方休误会，连忙解释：“真神阁下，您千万不要误会，晚辈不是故意送您残次品，这悟道石虽然残缺，但也不可小觑，依旧能帮助提升悟性，明心见性，只是功效稍稍减弱罢了。
晚辈以为，悟道石能够使灵台清明，助人顿悟，想必对您恢复记忆一定极有帮助，所以特意献上此宝。”
残缺？
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记极战世纪天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实
方休对此不以为意，他从不怕宝物残缺，而是怕没有宝物，毕竟再残缺的宝物他都可以通过时间之力恢复，只要这枚残缺的悟道石到手，假以时日便能收获一枚真正的悟道石。
“嗯，你有心了。”他淡淡说道。
其余人听到真神的夸奖，简直对赵无极羡慕到了骨子里，这可是真神的夸奖啊，要知道刚刚献上如此多的天材地宝，真神连正眼都没看一眼，可赵无极却得到真神夸奖，人比人气死人。
可赵无极听到真神的夸奖非但没有高兴，反而面露苦笑：“真神阁下，还请您恕罪，晚辈还有一点小事没有说清楚。
说来惭愧，这枚悟道石在我火云庭已经存在一段岁月，但我火云庭却无一人可以打开此黑盒，黑盒之上存在从上古遗迹中带出的神禁，当年火云庭的半神老祖从上古遗迹出来时，已经身受重伤命不久矣，余下岁月更是一直钻研黑盒上的神禁，但迟迟无法打开，最终心力交瘁，不幸陨落。
所以，请真神阁下饶恕晚辈，无法亲自为您打开黑盒，送上悟道石，还要劳烦真神亲自出手抹除神禁。”
绕来绕去，赵无极终于图穷匕见。
送悟道石是假，试探方休能否打开神禁才是真！
当年自家半神老祖耗费不少岁月都无法打开的神禁，其厉害之处可见一斑，倘若方休是真神，自然可以随手抹除神禁，但倘若他不是........
赵无极生怕方休直接收下黑盒，来一句日后再开，于是连忙补充道：“真神阁下，实不相瞒，晚辈刚刚提到的半神老祖，正是晚辈的师尊，如今师尊已经仙逝，他最大的遗愿就是打开此黑盒，晚辈才疏学浅，接手此黑盒已经数百年光阴，可无论用尽何等办法都无法完成师尊遗愿，这也成了晚辈的一个心结。
所以晚辈恳请真神阁下能够当面打开黑盒，悟道石送与您，而晚辈只想亲眼见证师尊遗愿完成，摆脱您了，真神阁下。”
说完，他狠狠地鞠了一躬，态度之诚恳，师徒感情之深厚令人动容。
一旁跟随赵无极的萧火见到自家庭主的一番操作，内心早已佩服的五体投地。
要不人家能当庭主呢，这手段就是不一般。
一番操作下来不仅直接将真神架住了，而且还不带有丝毫不敬，反而给自己营造出一副一心要完成师尊遗愿的孝顺人设。
在场的除了萧火以外，任谁也猜不出赵无极是在试探真神。
毕竟人家送上神级宝物悟道石，还如此诚恳，就只是希望真神抹除神禁，完成师尊遗愿，这对于其他人难如登天的事情，在真神眼中不就是一件随手而为的小事吗？
他们根本想不出真神拒绝的理由。
一直俯身的赵无极也暗暗得意，看似自己损失惨重，用悟道石来完成师尊遗愿好像是亏大了，实则丝毫不亏，首先这悟道石本就是残缺的，价值大减，并且一直存放在黑盒中数百年都拿不出来，拿不出来的悟道石跟一块废石没有任何区别。
换而言之，自己只用了一块用不到的废石，不仅在众人眼中扬名，还能试探一番真神的真假，已经算是赚大了。
退一万步讲，就算真神是真的，那自己此举不也是给真神留下一个好印象，还送上一件好宝物吗？
总而言之一句话，你可能很赚，但我绝对不亏！
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第594章 真神手段
    看着躬身快躬到地上的赵无极，方休眸光微动，他隐约嗅到了一丝阴谋的味道，因为他不相信世间有如此傻的人。
自家师尊拼死带回的悟道石，你转手送给别人，唯一的要求就是当面打开神禁，完成师尊遗愿。
这里有一个矛盾点，那位半神老祖费尽心力想到打开黑盒，其目的并不是为了打开黑盒而打开，真正的目的是里面的悟道石，如今赵无极此举岂不是本末倒置？
如果说把悟道石换成一个棋谱或者阵法之类倒还说的通，半神老祖耗尽生命也无法破解棋局，遗愿就是自己死后有人能破解棋局，然后将破解之后的棋谱烧给他，这样才符合逻辑，而不是费尽心机要拿出悟道石，结果后世不肖子孙却选择将悟道石拱手送人。
如此说来便只有两种可能，要么是赵无极此人太过呆傻，完全曲解了自家老祖的遗愿，要么则是此人故意为之。
想试探我？
方休隐隐察觉到了赵无极的真正目的。
他知道自己会引起怀疑，这正常，毕竟谁家正经真神成天表现出五阶修为，而且从未展现过神迹，时间久了自然会有人怀疑。
他从未想过隐藏自身修为，即便早已从虚月宫的藏经阁中学习了隐藏修为的秘术，但也没打算使用，因为境界太低，所谓的隐藏修为，在过大的境界差距面前，简直就是一个笑话，就像是在透视眼面前穿羽绒服，卵用没有，反而有欲盖弥彰的嫌疑，倒不如大大方方的果体，人家还可能怀疑你套了一层仿真皮。
不错的试探，可惜正好撞枪口上了。
只听方休平静道：“呈上来。”
“是，真神阁下。”赵无极连忙起身，表现出一副快要完成师尊遗愿的激动之色。
云清雾莲步轻移，带起一股幽香的风，走到赵无极身前接过黑盒，随后恭敬呈上。
方休拿起黑盒，随意打量，入手冰寒，好似握着一块坚冰，隐隐能感觉到其中蕴含着一种强大的神禁。
众人聚精会神的注视着真神的动作，都想看看真神如何破除神禁，能近距离观看一尊神出手，哪怕只是略微出手，也足够观想一生了。
赵无极目不转睛，企图从方休脸上看到一丝不对劲的神色，但却什么也看不出来。
蓦地，在万众瞩目之中，方休动了，他平静的伸出右手，其上不带有丝毫力量波动，竟这般缓缓的朝黑盒伸去。
很快，他的手落在黑盒之上，就在众人猜测真神会使用何种手段之时，意想不到的一幕发生了。
方休的手.......伸进去了！
没错，他的手毫无阻碍的伸入黑盒之中，其上附着的强大神禁完全被他视作无物，没有起到丝毫阻拦作用。
一众仙帝强者心中骤然掀起惊涛骇浪，这便是真神手段吗？！
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了
以往破除禁制只有两种方法，要么以强大的实力暴力破除，要么以精妙的手段巧妙解开，可唯独没见过如方休这般，无视神禁的操作。
这就好比开锁，无论你是一脚将上锁的门踹开，还是找开锁师傅解锁，都不会引起太大的震惊，但你要是既不踹门，也不解锁，而是直接从门上穿过去了，那可真是骇人听闻了。
赵无极死死的盯着方休的动作，眼中的瞳孔早已收缩成针状，只觉头皮猛地炸开，这.......这怎么可能！？难道他真的是神？
他骇然的看着一脸平静的方休，只感觉对方身上存在着一股莫名的威压，令人心悸。
很快，方休收回了手掌，当他在再度摊开手掌之后，一枚拇指大小残缺不堪的青黑色石头出现在手中。
看似是直接从黑盒中掏出，实则是开启虚化将手伸入其中，然后解除部分虚化将悟道石收入幽冥戒，再开启虚化，让手出来，一套动作行云流水一气呵成。
这也多亏了之前在月神墟中搜了半天姜梦月和历星河的身，积累了不少经验，值得一提的是，这幽冥戒就是历星河的。
这就是悟道石吗？
方休没有理会众人的震惊之色，而是注视着手中的悟道石，这才刚一入手，他突然感觉自己的思维在加速，仿佛整个大脑一瞬间都变得清明起来，以往存在于体内那晦涩难懂的神之律令，在这一刻也变得清晰。
四周的虚空之中似乎浮现出密密麻麻不断变化的痕迹，那是道痕的显化。
道痕无处不在，哪怕一块石头，一滴水如果能彻底解析其本质，便可发现其中蕴含的无尽道痕，那是大道的痕迹，蕴含玄妙的道理。
不止是方休，就连在他附近的那些仙帝也明显感觉到了不同，一股莫名的道韵似乎在虚空中缓缓流淌，让人灵台清明。
众人无不震惊，不仅震惊真神的手段，更震惊悟道石的强大功效，这还仅仅是残缺的悟道石，要是一块完整的悟道石，能够在其旁边修炼，那领悟律令的速度将骇人听闻。
见到这一幕，赵无极只感觉心在滴血，无论他之前如何欺骗自己，但现在看到如此至宝被自己拱手送人，那种肉疼之感骗不了人。
受到悟道石感染的他，突然间思绪清明起来，他猛地想到一种可能。
如果方休身怀神器，那此神器会具备何等功效呢？
能够保障他完好无损的从月神墟中走出，那神器就必须具备两种功能，一种是防御功能，可以防御神墟中的危险，另一种则是破除神禁的能力！亦或者，如他现在展现出的，无视神禁的能力。
难道他之所以能取出悟道石，是借助了神器之力？
可是，为何没有感知到丝毫的神器力量波动呢？
这一点是赵无极哪怕在悟道石的加持下也没有想通的。
但人往往就是如此，一旦怀疑的种子种下了，那么你老婆就算没有出轨，在你心中也是出轨了。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第595章 剥夺你千年寿命
    赵无极心想，自己已经损失一块悟道石了，要是还什么都试探不出来，简直血亏，一念至此，他咬了咬牙再度说道：“真神阁下，我家老祖的遗愿是打开黑盒，但晚辈看此黑盒上的神禁似乎还未打开........”
他打算再次让方休出手将神禁破除，他猜测方休所持神器应当是可以无视神禁，所以才能从容的走出月神墟，以及直接拿出悟道石。
听到这种要求，有人已经暗暗皱眉，似乎察觉到了一丝不对劲，觉得赵无极今天的表现有些反常，毕竟打开盒子只是过程，而结果就是取出悟道石，现在悟道石已经取出，却反过来还要求真神打开盒子？这不是多此一举吗？
赵无极也自觉有些有不妥，所以连忙补充道：“我家老祖用余生钻研黑盒上的神禁，所以到了晚年时，他的执念早已不是悟道石，而是想着如何破除神禁，还请真神阁下满足晚辈这小小的心愿。”
方休平静的注视着面前的赵无极，心中已经基本确定对方的想法，开黑盒是假，试探才是真。
其实要抹除黑盒上的神禁也不难，无非是花费一点时间，用时间倒流将黑盒还原至还未设下神禁之时，亦或者通过时间加速，让神禁在时间的伟力之下一点点消散。
不过，他却并不打算这么做，一尊神岂能受蝼蚁摆布？
现在他答应了赵无极的要求，哪怕一时唬住了对方，可时间一长，总会察觉出一丝不对劲，蝼蚁说什么，神就做什么，那神还是神吗？
蓦地，方休开口了，他平静的声音不大，却足以响彻全场：“我真的很好奇，一介蝼蚁也敢要求一尊神，谁给你的胆子？还是说你对我有什么误会，我和你好好说话，你便认为我好说话？
赵无极，你.......想死吗？”
轰！
一缕足以压断山脉，令天地色变的神威从方休身上释放出来。
这股神威之浩瀚，宛若远古神魔降世，天空之上的云层被瞬间撕碎，猛地一暗。
众人骇然的看向真神，只觉得此时真神那单薄的身影变得无比伟岸，似高达百万丈，顶天立地！
如瀑般的毁灭气息从他百万丈高的身影上垂落，整个虚月宫乃至整方天地都被这股毁灭气息充斥。
“这.......”
众人齐齐色变，瞳孔骤然缩成针状，只感觉如坠冰窟头皮发麻，感受到一股致命的危险。
赵无极此时更是吓傻，浑身颤抖的抬起头，对上了那双幽深至极，深邃如渊的眸子，这一刻，他仿佛从方休的眼中见到了一尊尊不可窥探，不可名状的伟大存在，看到了深渊，看到了太奶。
何等恐怖的气势啊，仅仅弥散出一丝，便令这方天地陷入大恐怖之中。
这......这就是真神吗！？
扑通一声，赵无极直接跪倒在地，心里哪还敢有一丝一毫的怀疑。
“真......真神饶命啊！”
方休端坐于首座之上，恐怖的气势让他的墨色蟒袍猎猎作响，他淡漠的俯视众生，幽深的眼眸中不蕴含一丝的感情。
这是他第一次将心灵中的众诡神气息散发出来，当年一众诡神在他心中留下不可磨灭的烙印，这烙印之中自然带有众诡神的位格气息。
他并没有释放出单一诡神的气息，因为那样太过明显，很容易让人联想到诡神身上去，所以他是将众诡神的气息混在一起放出。
就像将许多种鲜艳的颜料混合在一起，变成五彩斑斓的黑，任谁也猜不出是由何种颜料组成。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强
“看在悟道石的份上，饶你一命，但死罪可免，活罪难饶。”
赵无极稍稍松了一口气，只要不被杀就行，至于惩罚，在他想来无非就是重伤罢了，火云庭家大业大，些许治疗伤势的天材地宝还是有的。
然而下一秒，他就不这样想了。
“剥夺你千年寿命。”
淡漠的话语宛若神音。
下一刻，赵无极突然感觉身体有些不对劲，但又说不上来哪里不对劲。
可在其他人的眼中，此时的赵无极竟以肉眼可见的速度衰老起来，原本光滑的脸庞悄然浮现出一道道皱纹，就连那头黑发也在不断变白。
众人一片哗然，剥夺千年寿命！？
这便是真神手段吗？
最可怕的是，他们从始至终都没有见到真神出手，就仿佛真神仅仅看了赵无极一眼，赵无极便开始抑制不住的衰老。
此时此刻赵无极也终于意识到了不对劲，他骇然的看着自己皱纹密布的双手，内心的惶恐已经无以复加，但他根本不敢动，也不敢起身，只得跪在原地。
片刻后，惩罚停止，赵无极像是一瞬间老了几十岁一般，头发黑白混杂，脸上细小的皱纹密布。
“滚吧。”方休平静道。
赵无极顿时如蒙大赦，咚咚磕头。
“谢真神不杀之恩，谢真神不杀之恩！晚辈这就滚。”
他连忙从地上爬起，仓惶的朝山下跑去。
随着他的离开，整个虚月宫的气氛再也不如之前，之前是一片喜气洋洋，欢声笑语，而现在，只有压抑，死寂般的压抑，四周一片寂静，针落可闻。
这时候谁也不敢说话，甚至不敢发出一点声音，毕竟真神刚刚发怒，那惊鸿一瞥的恐怖气势，如余音绕梁般回荡在众人心间。
最恐怖的还是真神的惊人手段，明明什么动作都没有，也不见丝毫力量波动，仅仅看了赵无极一眼，便凭空夺取对方千年寿命。
这根本防不胜防，毫无征兆。
其实方休有动作，只是众人根本无法感知到而已。
之前剥夺赵无极千年寿命，其实是依靠的时间之力。
经历了沉溺于时间长河的事件之后，他对于时间之力的掌控更上一层楼，虽然依旧无法用来对付移动的敌人，但问题是赵无极从始至终都跪在原地没有动啊。
其实早在赵无极开口要求破除神禁之时，方休便悄悄的放出了时间之力，时间伟力根本不是他们这些仙帝可以察觉的存在。
如果他们可以看到时间，那便会发现，一道如水般的时间之力缓慢的从方休身上流出，然后一点点的将赵无极的肉身覆盖。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪 

 

  第596章 即将暴露
    方休操控时间之力锁定目标如同小马拉大车，十分缓慢，哪怕一个普通人都能随意躲过，但赵无极一直跪在原地没动，也察觉不到时间之力，自然中招。
也就造就了之前惊世骇俗的一幕，震惊众人。
就在一片沉默之中，方休缓缓开口：“继续。”
众人这才如梦初醒，云清雾更是赶紧招呼：“下一位。”
一位仙帝赶忙掏出礼品，小心翼翼的献给真神，不敢有丝毫多余的举动。
这场万仙来朝的法会，就在这样一片压抑的氛围中进行了下去。
一个时辰之后，法会结束，万仙退散，而方休赚的盆满钵满。
.......
.......
玄月殿中。
方休独自一人清点着本次的收获，天材地宝不下五百株，其中更是不乏一些顶尖仙药，虽然大部分天材地宝的功效都是用来治疗伤势，并且以治疗神魂居多，不是专门用来提升修为的，但只要是天材地宝，多少都会蕴含海量的能量。
只不过用治疗伤势的天材地宝来提升修为有些浪费罢了。
昆仑蛆见到这些天材地宝比方休还兴奋，就好像这些东西是他的一样，其实也能理解，毕竟之前一直在昆仑山的宫殿中关着，没见过什么世面。
“主上，想不到您只需虎躯一震，便让那群仙帝纳头便拜，乖乖送上宝物，老奴当真是对您佩服的五体投地。”
“说完了？”
“说完了。”
“那就滚吧。”
“好嘞主上。”
方休随手拿起一枚千年天元果放入口中，吞服下去，入口即化，一股浓郁甘甜的果香沁人心脾，伴随着一股精纯至极的能量洪流，朝四肢百骸扩散而去。
他当即运转虚月经中的运灵法门，开始疯狂吸收千年天元果的药力。
其身体犹如饥饿了数年的恶鬼，贪婪的大口大口的吞噬药力所带来的能量。
然而片刻之后，随着药力入体，似乎触犯到了另一股邪恶狂暴至极的力量，那是方休吞噬无数诡异所获得的力量，它与这种天材地宝所带来的力量天生犯冲，两股力量在他体内开始冲撞。
蓦地，方休感觉自己的身体竟产生了被万千钢针刺穿的疼痛，不过他依旧面色如常。
“痛苦吸收。”
转眼间，力量冲撞所带来的痛苦便被轻易吸收殆尽。
又过了一会，千年天元果药力节节溃败，方休再度服下一枚天材地宝来维持药力，中和诡异力量。
他很清楚，自己想要突破六阶，凝聚仙体，就必须要将诡异力量中和，使其达到一种微妙的平衡，但成也诡异，败也诡异，当初诡异带给他强大的力量，现如今也正因吞噬的诡异力量太多，导致六阶的屏障被卡的死死的。
如果不是这一次冒充真神获取了大量天材地宝，想要冲破这一关不知要耗费多少年苦功。
时间一分一秒的流逝，方休沉浸在修炼之中，天材地宝宛若不要钱一般疯狂吞服。
犹如牛嚼牡丹，暴殄天物。
转眼间数天已过。
云清雾如约而至，在月圆之夜送来了井中月，那是一碗井水，里面倒映这一轮明月。
方休收下井中月便将其打发走了，再度沉浸在修炼之中。
时间如水般流逝，一月时间一晃而过。
这一个月内，他将天材地宝消耗的七七八八，只剩下最后数种如万药灵液般的顶尖宝物，而他体内的两种力量终于初见平衡，但距离完美平衡还有很长一段路要走。
不过他却停下了修炼，因为他发现，随着两股力量在体内壮大，他修炼之时已经越发难以控制，已经好几次因为能量相冲而死去。
面对如此棘手的情况，他觉得不如问问拥有众多强者记忆的昆仑蛆。
“昆仑蛆。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了
“老奴在。”
“给你一炷香的时间，解决能量相冲的问题。”
昆仑蛆：“.......”
他发现跟着方休这种主人是真的心累，凭嘛你做不到的事情，就要求下属一定得做到呢？
发布任务从来不考虑任务难度，反正就给下属一甩，下属做不到就得挨罚，玛德，真当本尊是万能的？本尊要是什么都能做到，还轮得到你在这里发号施令？
想是如此想，但主人发布的任务还得做。
昆仑蛆绞尽脑汁苦思冥想，最终想到了一个办法。
“主上，不如试试悟道石？”
方休微微皱眉：“悟道石不是用来领悟律令的吗？”
“非也，领悟律令只是运用悟道石的一种方式，它的本质是让使用者灵台清明，思路清晰，进入一种高度专注，心无旁骛的悟道状态。
能量相冲是因为您无法掌控两种力量，但凭借悟道石进入顿悟状态，在精神高度集中且忘我的状态下，对力量精细掌控也会大大提升。”
得到了昆仑蛆的建议，方休拿出那枚残缺的悟道石，将时间之力覆盖其上，帮助悟道石复原。
只是，哪怕他灵性耗尽，悟道石也仅仅复原了一点点，由此可见，悟道石存在的年代恐怕极其久远。
吞服一滴万药灵液，迅速恢复灵性之后，他继续复原悟道石，足足耗费三天，终于将悟道石恢复到最初的状态。
那是一枚通体青黑，巴掌大小的不规则石块，虽卖相很差，但通体散发着一缕淡淡的幽香，似兰非兰，似麝非麝，轻嗅一口，只感觉大脑前所未有的清明。
方休手握悟道石继续修炼，这一次，在悟道石的帮助下，他进入了一种忘我的境界，原本难以掌控的两股力量，竟得心应手起来，通过各种细微操纵，让两股力量处于一种动态的平衡。
又一月后。
夜色如墨，月光如水，虫鸣窸窣。
云清雾如往常一般，端着今夜刚刚捞取的井中月来到了玄月殿前。
虽然知道井中月比不过那些顶尖的天材地宝，但真神没说停，她只得月月送。
她站在玄月殿门前，一袭白衣傲雪，清冷的月光打在绝美的容颜之上，映衬的白皙皮肤熠熠发光，宛若月下仙子。
然而，在真神面前，仙子也不过是端茶送水的丫鬟。
云清雾刚要敲门，却猛地脸色微变，有些不可置信的抬头望天。
轰隆隆——！
只见天穹深处，无尽黑色劫云悄然出现，犹如一个巨大的旋涡。
厚重黑暗的劫云旋涡仿佛磨盘般旋转，恐怖的劫雷在其中酝酿，弥散出一股毁灭气息，让人心惊胆颤。
“成仙劫！？”
云清雾骇然，她并不是因成仙劫而骇然，她真正骇然的是，成仙劫居然出现在了玄月殿中，要知道玄月殿中可只居住着一人啊，那便是方休。
“这到底是怎么回事！？谁在渡劫？这是谁要成仙了？难道是.......真神？？”
她脑海中猛地浮现这个念头，又想起方休一直显露的都是五阶修为。
但很快便打消了念头，自己都觉得自己荒谬，开什么玩笑，真神还需要渡成仙劫？
当初方休仅仅显露一缕气息，便威压天下，以及一眼剥夺仙帝千年阳寿的场景还历历在目，她宁愿相信是这段时间有女弟子悄悄爬上了真神的床，然后得到真神的指点成仙了，也不愿相信这是方休在渡劫。
玄月殿中。
方休抬头看了看苍穹深处的天劫，眉头微皱。
“昆仑蛆，成仙会有天劫？为何无为空见从未提起？”
“主上，上古时期成仙确实有天劫，现世之所以没有是因为，现世才是真正的神弃之地，早已被众神抛弃，那里连大道都不显，更何况天劫。”
“那你为何不早说？”
昆仑蛆：“啊？您......您也没问啊啊啊啊！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第597章 居然是真神在渡劫
    云清雾站在玄月殿前，看向苍穹深处的恐怖劫云目光复杂。
她在想，究竟是哪一位幸运的女弟子居然爬上了真神的床，并在真神的帮助下成仙。
她现在的心情十分复杂，有高兴也有失落，高兴的是真神终于和虚月宫扯上了关系，无论被看重的女弟子是谁，总归是虚月宫的人。
失落的则是，自己这么大一个宫主明里暗里的想投怀送抱，真神却看不上，而是找了一介凡人。
现在她只希望，这位被真神青睐的女弟子比较尊重自己这位宫主，千万不要是自己曾经惩戒过的人，要不然假以时日，自己就成前宫主了，她丝毫不怀疑在真神的支持下，那位女弟子当不上宫主。
就在云清雾心情复杂之时，惊变再度发生。
只见原本笼罩玄月殿的劫云居然在短短瞬间开始暴涨，转眼间便笼罩了整座山峰，甚至还在扩散，声势越发惊人，那股煌煌天威疯狂弥散，散发着令人心悸的气息。
“这.......”云清雾震惊，众所周知，天劫的声势越浩大，代表着渡劫的人天资底蕴越雄厚，而眼前的恐怖劫云已经超出了她的想象。
当年她被誉为虚月宫千年难遇的天才，成仙时都没有引发如此恐怖的天劫，难道里面正在渡劫的那位女弟子天资比自己还高？
“我虚月宫何时出了如此天才？”
一时间云清雾脑海中闪过好几个人名，皆是虚月宫年轻一辈的顶尖天骄。
正当她还在思索是这几人中的谁时，轰隆隆——！
伴随着一道宛若天帝发怒的雷声，劫云竟再度暴涨，三千里，五千里，一万里.......
刹那间，偌大一个虚月宫皆笼罩在劫云之下。
如此恐怖的声势，如此浩大的动静，直接惊扰到了虚月宫的所有人。
这一刻，无数虚月宫的弟子从洞府或宫殿中走出，骇然的抬头望天，那宛若世界末日般的天威，让一些修为低的弟子几乎站立不稳，身形摇摇欲坠。
“这是成仙劫！”
“这怎么可能！？整个九州史上也从未出现过如此夸张的劫云，究竟是何方神圣在渡劫？”
“天佑虚月宫，想不到我虚月宫竟有这样一位不出世的天才！”
“你们快看劫云的方向，那里是.......真神居住的玄月殿！居然有人在玄月殿中渡劫。”
一道道仙光直奔玄月殿方向飞去，正是虚月宫的数位长老。
当众长老们到达玄月殿时，却发现自家宫主竟早已站在玄月殿前。
“宫主大人，这.......这究竟是何人在渡劫？而且还是在真神居所？”
云清雾目光中满是震惊，她没有回答，但内心深处却隐隐有了答案。
这般前无古人后无来者的恐怖劫云，就不可能是虚月宫的弟子在渡劫，虚月宫要是有这样的天才，她身为宫主不可能不知道，而且渡劫的地址还是玄月殿，那究竟是何人在渡劫，答案已经不言而喻。
但她依旧不敢相信，这到底是怎么回事？那可是真神啊，真神渡成仙劫？
玄月殿中，方休平静的注视着苍穹之上的恐怖劫云，他知道，自己暴露了，如此浩大的声势根本无法遮掩，怕是要不了多久，整个虚月宫都会知道是自己在渡劫。
暴露是迟早的事，只是他没想到会以这种方式暴露。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽
不过也无所谓了，借助真神名头骗取的好处够多了。
“主上，这成仙劫您最好还是直接硬扛，它不仅能帮助炼体，还能促进您体内的两股力量融合，从而一举化为仙体。”昆仑蛆小心翼翼的提示道。
他可是吃了没早说的亏太多次了，为了免受处罚，他暗暗告诉自己，以后一定要及时提醒主上，事事考虑到主上的前面。
一直蓄势待发的劫云有了动静，猛地，只见劫云深处有一道恐怖天雷轰然落下，一时间整方天地亮如白昼。
那恐怖的天雷伴随着道道劫光，每一道劫光皆充盈着毁灭般的气息，恐怖到极致，让人远远一望，心神都有隐隐崩溃之感。
轰！
恐怖的天雷狠狠落在玄月殿之中，顷刻间，整个玄月殿化为飞灰。
云清雾等人此时也终于看清了里面的场景。
只见一位身穿墨色蟒袍的修长身影，赫然屹立在雷光之中巍然不动，宛若一座只可仰视的神山，哪怕劫云压顶，其身影上却散发着一股傲视诸天般的睥睨气息。
见到这一幕，众人无不骇然。
有人失声惊叫：“是真神！”
“这怎么可能？居然是真神在渡劫？”
众人猛地想到一个可能，之前真神一直显露灵光境修为，难道.......
她们已经不敢再往下想，因为眼前的一切早已打破她们长久以来树立的世界观。
云清雾有些失神的看向沐浴天雷中的方休，喃喃道：“居然真的是他.......”
轰隆！
恐怖的惊雷打断了众人的思路。
天穹劫云翻滚，恐怖而压抑，黑洞似的云层深处，有一道道天雷在积蓄酝酿。
那充斥整个虚月宫的天劫气息，令人惶恐不安。
咔嚓！
一道粗大如瀑的天雷从劫云深处暴涌而出，宛若银河般垂落人间。
那狂暴的一幕吓得许多早已成仙的人也不由倒吸一口凉气，这一道天雷的威能更是比上一道不知强大了多少。
可令人难以置信的是，当天雷轰在方休身上时，根本没有对其造成丝毫影响，反而如泥牛入海，无声无息的消失不见。
这种渡劫方式哪怕是身为仙帝的云清雾都前所未闻，她脑海中有些混乱，你说方休是真神吧，他渡成仙劫，你说他不是吧，他能威压天地，剥夺仙帝千年阳寿，现在这天劫更是丝毫奈何不得他。
方休没有理会在一旁观看的云清雾等人，只是默默的感受被饕餮律令吞噬的天劫，那股天威般的力量正在自己体内狂涌，他能清楚的感知到自己的身体正在发生某种难以言明的神奇变化。
原本相冲的两股能量也在此刻缓缓交融，你中有我，我中有你。
不过代价却是，他身体内部的构造正在被飞速破坏，就像是有无数根钢针扎入血肉，并在里面乱搅，虽然外表看不出任何伤势，但内部早已千疮百孔。
可这对他而言并不算什么，吸收痛苦的能力发动之下，伤势飞速复原。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第598章 我要开始说谎了
    轰！轰！轰！
天雷不断落下，方休依旧巍然不动，他黑发狂舞，墨色蟒袍在风中猎猎作响，眼眸深处的平静一如往常。
虚空越发激荡，苍穹似乎都比平日低沉几分，而那劫云深处，有晦涩恐怖的劫光在交织凝聚。
最终，一道恐怖的万丈雷矛化形而出，垂落人间。
那仿佛是来自上苍之上的灭世雷矛，带起无边的毁灭气息，席卷八方，引得虚空激荡，产生出一阵阵宛若哀鸣的震荡声。
众人只感觉眼睛刺痛，白茫茫一片再也看不到任何景象。
在这最后一道天劫面前，即便是方休也感受到了沉重的压力，他不再有所保留，直接展现出自己最强的形态。
轰！
狂暴的气浪扩散，黑发瞬间变成瀑布般的银发，双眸之中爆发出血光与银光，一红一银的眸子开阖间，眸光炽盛，睥睨如神！
恐怖的黑炎自他周身熊熊燃烧，化作黑火双翼，此时的他宛若一轮燃烧着黑炎的大日，照亮这片昏暗压抑的天地。
“这......这是魔的气息！！”云清雾瞬间骇然，她竟从真神身上感受到了魔的气息，这到底是怎么回事！？
这是方休来虚月宫之后，第一次动用自身力量，也算是暴露的彻彻底底。
还没等云清雾想明白是怎么回事，恐怖的灭世雷矛已经将方休完全淹没。
一时间万籁俱寂。
下一刻，劫光破碎，方休如浴火重生般虚空而立，那修长的身影大放光明，其光冲霄，照亮夜空，惶惶无量。
仙体.......成了！
不知何时，天穹之上的厚重劫云悄然消散，天地重归寂静。
然而，真正的风暴才刚刚开始。
方休缓缓落下，一双平静的眸子朝云清雾等人看去，此时玄月殿废墟的附近已经围满了人。
刚刚他所渡的成仙劫，已经搞得整个虚月宫人尽皆知。
云清雾心情复杂的看向方休，短短瞬间心中闪过无数念头。
“真神阁下，您这是.......”
方休淡淡道：“如你所见，渡劫成仙。”
云清雾娇躯一震，眼中满是不可置信之色。
听到真神亲口承认，一众虚月宫的长老也越发震惊，一时间竟不知该如何开口。
难道.......一直以来自己等人都被骗了？所谓的真神其实是一个还未成仙的凡人？
可是没道理啊！之前展现的种种神迹算什么？
由此可见方休的谎言有多成功，哪怕事实摆在眼前，这群人还是不敢相信。
“真神阁下，您为何.......为何会渡成仙劫呢？”云清雾犹豫问道。
见事实摆在眼前，云清雾还叫自己真神，方休突然发现，这不是逼着自己说谎吗？
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了
于是，他开始说谎。
“因为我不止失去了记忆，还受了严重的伤，导致修为倒退。”
云清雾一愣，原来是这样.......吗？
“那您的身上为何有魔的气息，难道是你曾经与一尊魔神大战，被魔神力量入侵体内，这才导致失忆和受伤？”
见人家把理由都替自己想好了，方休还能怎么办？
“嗯，正如你所说。”
众人纷纷恍悟，对上了，全都对上了！
为何真神一直显露灵光境气息，为何渡成仙劫？原来是受伤导致的修为倒退。
至于为何灵光境便能剥夺仙帝千年阳寿？那是因为受伤的真神也是神啊，作为一尊神，有亿点点强大的手段不是很合理吗？
不过，众人心中也在此刻对方休产生了别样的心思。
面对一尊失忆的神，她们想着哄骗真神为己用，但要是面对一尊失忆且修为倒退的神，那是不是可以.......取而代之？
神已经虚弱至此，这可是千载难逢的好机会，只要杀了真神获得他的神格，自己岂不是也有了成神的机会？
想是这样想，但谁也不敢直接出手。
要是方休之前没有出手剥夺赵无极的千年阳寿，云清雾等人自然不带丝毫犹豫的就动手了，可现在，她们不敢。
真神在灵光境便能随意剥夺仙帝阳寿，现在成仙了，那岂不是更强了？
可要是直接放弃这千载难逢的机会，又舍不得，这很有可能是这辈子距离成神最近的一次。
气氛一时间有些凝重，云清雾陷入了纠结，她不知道自己该不该赌一把，赢则成神君临天下，输则死无葬身之地。
这时，方休平静的声音响起：“看来尔等似乎动了不该有的心思，莫不是想弑神？”
此言一出，云清雾等人大惊，连忙否认。
“真神阁下误会了，我等只是一时太过震惊，万万不敢有弑神的念头。”
“哦？是吗？那还真是可惜，这可是一次千载难逢的好机会，一尊虚弱的神就站在你们的眼前，难道你们就不想一窥成神之谜？”
方休越是这样说，云清雾等人反而越发不敢动手。
云清雾深吸一口气，似乎下定了某种决心，对着方休郑重道：“真神阁下严重了，妾身不是那种忘恩负义之人，您对我虚月宫有恩，我若是趁真神虚弱，恩将仇报，岂不让天下人耻笑？
并且现在九州形势严峻，域外邪魔屡屡进犯九州，南越处于边陲之地，更是饱受邪魔侵害，如今有您一尊真神坐镇，只要您恢复修为，定可保南越无忧，妾身虽是一介女流之辈，但也分的清什么是大义，断然不会为了一己之私欲，陷整个南越于水火。”
一番话说的是冠冕堂皇，令听者动容。
然而方休是一个字都不信，不过既然云清雾不敢出手，那他也愿意多穿几天真神马甲，继续接受虚月宫的供奉。
这时，云清雾又话音一转：“不过，真神阁下，妾身虽然愿意力保您恢复修为，但您之前渡劫的动静实在太大，恐怕要不了多久就会传遍天下，到时候肯定不乏一些野心之辈想要对您下手，所以妾身想下令封锁整个虚月宫，严禁消息外流，不知您看如何？”
听着云清雾关心的话语，方休很清楚对方是在试探，一旦自己流露出丝毫虚弱之意，怕是马上便会遭受雷霆打击。
“不必了，不过是些许土鸡瓦狗罢了。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第599章 六阶
    土......土鸡瓦狗？
竟然将仙帝贬低至此，这便是真神的气魄吗？哪怕修为倒退，此时才刚刚成仙，却依旧不将一众仙帝放在眼里，那真神的全盛时期该有多强？
云清雾眼眸中难掩震惊之色，“真神阁下，虽然您无惧那些宵小之辈，但猛虎也架不住群狼，您要不再考虑考虑？”
方休淡淡的瞥了她一眼，平静道：“你是在质疑我？”
看着真神那讳莫如深的眼神，云清雾瞬间如坠冰窟，连忙低头：“妾身不敢，还请真神恕罪。”
“记住，我不喜欢被质疑，不要再有下一次，毕竟.......虚月宫的景色还不错。”
那平静的声音犹如一道惊雷般劈在云清雾的心中，让她不由的娇躯一颤，一股莫名的恐惧自心底升起，令人不寒而栗。
虚月宫的景色还不错？
这岂不是意味着如果再有下一次，整个虚月宫将荡然无存？
云清雾已经不敢再往下想了。
经此一事，她算是明白了一个道理，真神永远是真神，哪怕暂时落魄了，也不是自己等人可以所以欺辱。
“是真神阁下，妾身谨记！”
“嗯，我有些乏了，退下吧。”
“是！”
云清雾连忙答道，她刚要退走却又想到了什么，不由问道：“真神阁下，玄月殿已经被毁，您看需不需要妾身为您安排新的住所？”
“哦？谁说玄月殿被毁了？”方休全然无视众人惊愕的目光，转身朝一片废墟的玄月殿走去。
而随着他步伐迈出，不可思议的一幕出现了。
只见本已沦为废墟的玄月殿竟仿佛像是被某种神秘的力量笼罩，一块块玉石砖瓦以肉眼可见的速度复原，它们不可抑制的升空，组合，化作一面面巨大的墙壁。
断裂的石柱自动愈合，粉碎的地板重新凝聚，掀翻的屋顶缓缓归位。
方休闲庭信步般走入其中，所有的建筑都在规律舞动，最终组成了一座宫殿——玄月殿。
他轻轻的跨进门槛，早已粉碎的大门在他身后幻化而出，隔绝了众人震惊的目光。
这一刻，众人的沉默震耳欲聋，暴裂无声。
一众仙帝仙尊呆呆愣愣的站在原地，久久失神。
直到良久之后她们才缓缓回过神来，互相对视，皆看到对方眼中的震惊与庆幸。
她们是在庆幸自己忍住了贪念，庆幸宫主是明智的没有下令对真神出手，如若不然........后果不堪设想。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮
这种恐怖到完全无法理解的伟力，谁人可敌？
今夜，注定是一个不眠之夜。
至少整个虚月宫的人是睡不着了，前有史无前例的成仙劫，后有真神修为倒退的消息，人心中的贪念被彻底点燃。
有人想弑神，亦有人想着趁真神虚弱攀上高枝，等待日后真神君临天下，自己则凤袍加身。
由于方休没有要求封锁消息，所以消息泄露的十分迅速，那些长老在到自家道场之后，她们的弟子们早已按耐不住心中的好奇出言询问，而长老也没有隐瞒，告知了众弟子消息。
谁还没有个亲朋好友，八卦是人的天性，仙也不例外。
一些虚荣心比较强的小仙女在得知消息之后，第一时间便给其他门派的“闺蜜”说起此事，并且说的绘声绘色，仿佛真神渡劫之时她就站在跟前。
就这样一传十，十传百，甚至还不到第二日天亮，那些消息灵通在各派互有卧底的顶尖势力，连夜便得到了情报。
不过被整个南越人讨论的方休却毫不在意，他独自在玄月殿中，感受着六阶带给自己的变化。
混元如一，完美无缺！
方休感觉此时的自己似乎已经完全成为了一个整体，没有丝毫瑕疵的整体，原本的血肉之躯也发生了变化，同时拥有了血肉以及能量体的双重特性，寿命突破凡人的限制，悠久绵长，具体能活多少岁，他感知不到，就像普通人也不知道自己能活多久一般。
仙人的寿命也不是恒定的，主要取决于能量的稳定与衰减，仙人与仙人之间也有差异，不可一概而论，甚至有时候受伤多了，也会影响寿命。
虽说感知不到具体的寿命，但多少还能感知到一些模糊的界限，至少现在的他不用担心百年成神而中道崩殂，活个上千年还是没问题的。
除去寿命的变化，最大的变化还是感官，现在他眼中的世界仿佛换了一方天地，他能清晰的看到天地的脉络，能量的流动，甚至一些若隐若现的大道痕迹。
方休心中隐隐升起一股明悟，怪不得只有仙人才能领悟律令，仙人之下使用律令更多的是依靠器具，阵法，照葫芦画瓢。
原来成仙是生命层次的进化，唯有进化到更高等的生命形态，才能感知到天地的本质，以及万事万物的运行规律，继而领悟道痕凝结律令，成仙是领悟律令的前提。
自己体内的律令完全就是一种模仿，而不是领悟，用无数次的死亡一次次在意识中临摹而出，看似一模一样，但这其中的差距就好比王羲之的真迹与后世人模仿造假弄出的伪迹。
两者无法用肉眼看出不同，但一个价值连城，另一个，不能说一文不值，不过价值也比较有限。
而此时的方休，也终于有了领悟律令的资本。
他之前临摹下来的律令，就如同一本本秘籍一般，存放在意识之中，为他奠定大道之基。
并且，六阶的他驱使饕餮天使等神之律令，其造成的威力也发生了天翻地覆的变化，因为他已经有了理解律令的资格，故而也能更好的发挥出律令的威力。
如果说将律令比作狙击枪，那六阶之前的他便是一位拿狙击枪的普通人，可现在，晋升六阶之后，他变成了一位拿着狙击枪的专业狙击手，这两者之间的差距比人和狗之间的差距都大。
方休感觉，如果现在自己燃烧信仰之力使用天使律令激发圣瞳，怕是连七阶巅峰的仙帝都要退避三舍。
不过，信仰之力和天使律令是他的底牌，且信仰之力用一点少一点，不到万不得已，他不会轻易动用。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第600章 过分谨慎的弑神联盟
    寻常对敌还是以常规战力为主，至于常规战力达到了什么地步，未经历实战，他也不好轻易下结论，毕竟自从来到九州之后，每天的生活就是靠骗，一句话便能喝退仙帝，也没机会动手。
转眼间三日已过。
这三日时光，方休如同往常一样，身居玄月殿中，每日就是熟悉自身仙体带来的种种力量，那种力量暴增的感觉必须加以熟悉，才能如臂挥使。
而外界却正在酝酿一场难以想象的风暴。
南越很大，但真神修为倒退的消息实在太过劲爆，以至于短短三日已经传遍整个南越，甚至消息还在朝南越之外，向着整个云州去扩散。
各大门派，无数仙城之中，到处都能听到有关方休的话题。
“真想不到，真神居然才刚刚成仙，你们说南越会不会掀起一场弑神之战？”
有人鄙夷：“弑神？瘦死的骆驼比马大，真神永远是真神，如此隐秘的事情能弄得人尽皆知，依我看这里面肯定有阴谋。”
“非也非也，这次真神渡劫声势浩大，笼罩了整个虚月宫，根本不可能瞒得住，所以应该不是什么阴谋，就是遮掩不住了，所以才会搞得人尽皆知。”
“我可是听说，现在好像分成了两派，弑神派和保神派，弑神派想着杀死真神夺取神格，而保神派则是打算力保真神，等待真神恢复修为之时，自己混个从龙之功。”
“保神？哈哈哈，真是可笑至极，怕是保神派才是最想弑神的，你们信不信，一旦爆发战斗，而真神只要露出丁点疲态，保神派绝对比弑神派下手还狠，依我看还是保神派精明，进可攻退可守，要么从龙之功，要么自己成神。”
一处古老的洞府之内，数名老态龙钟，气息腐朽的仙人齐聚一堂。
如果有人在此便会惊讶的发现，这些人赫然是曾经赫赫有名，雄霸一方的仙帝。
三十六洞天排名第三的灵虚洞天前掌门，庞阳龙。
七十二福地排名第一的无念福地前宗主，蔺子墨。
南越百国之一的乾朝太上皇，乾玉山。
甚至还有一些传言中早已坐化的仙帝。
这些人基本都是老一辈的强者，因寿元将尽，迟迟无法突破半神相继销声匿迹，但今日这些半只脚踏进棺材的老牌仙帝却因方休而聚在一起。
“诸位道友，今日邀请你们前来，想必诸位也猜到了缘由。”一身白色道袍，白发白须的庞阳龙凝重道。
其余几人并未发声，只是神情同样的凝重。
“既然诸位不愿说，那便由本帝挑明吧，不错，今日的目的只有一个，那便是.......弑神！”
弑神两字一出，整个洞府陷入一片沉寂，空气莫名的压抑，就仿佛这两个字是某种不能说的禁忌一般。
众人沉默良久，一位老牌仙帝嗡声道：“庞道友，老朽并不怕死，只是担心弑神失败之后，连累自家道统。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释极战世纪人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了
庞阳龙冷冷一笑：“林仙帝，修炼这么多年还没修明白吗？只要你能突破半神，那么你在哪里，哪里便是道统。”
这时有人附和道：“不错！本帝寿元将尽，与其坐着等死，倒不如与那真神搏上一搏！”
“妙哉妙哉，想不到我临死之前还能与诸位道友一起逆天伐神，如此壮举，哪怕是输了也值了。”
渐渐的，附和的人越来越多，人之将死，行事也越发疯狂，能够修炼到仙帝之人，自然不甘心这般陨落，尤其希望就摆在眼前。
庞阳龙见人心可用，趁势说道：“既然诸位道友都同意了，那便先定下章程，一旦弑神成功，获得神格之后，诸位道友共同参悟，想必有了神格相助，突破半神应该不是难事，届时没有了寿元限制，咱再来决定神格归属如何？”
众人目光闪烁，嘴上纷纷答应，但心中各有打算，神格之争便是大道之争，容不得半点谦让与仁慈。
“好，既然如此，诸位共同发下天道誓言，有了天道的见证，想必咱们彼此之间也能多一点信任，弑神之事事关重大，本帝知道在座的任何一人都不可能将神格拱手让人，但本帝希望诸位要明白一件事，无论最后神格落到谁的手中，那都是后话。
要知道咱们现在即将面对的是一尊神！哪怕他修为倒退，但之前还未成仙之时，便能剥夺仙帝千年阳寿，此等手段骇人听闻，现在已经成仙，谁也不知道他的实力到达了哪一步。
说句实话，如果不是寿元将尽，本帝真不敢与一尊神为敌，即便他才刚刚成仙。
今日叫诸位前来也是为了增加一些底气，俗话说双拳难敌四手，咱们六大仙帝齐聚一堂，对付一尊刚成仙的神，想必还算有些把握。”
众人听完庞阳龙的话语，皆是郑重的点了点头，没有任何一人因为方休才刚成仙就轻视他，哪怕他们的境界比方休高上许多。
苍鹰搏兔亦尽全力，更何况是弑神？
面对一尊神，在怎么谨慎也不为过。
甚至，就这还有人觉得不稳妥。
有人担忧道：“六大仙帝是不是少了点，要不再联系点人吧。”
“不错，确实有些少了，咱们应该将自家势力的现任宗主也叫上。”
“哎，只叫现任宗主也不够，那些长老，执事，弟子统统算上，老朽我听说那真神的脾气可不太好，别人对他有丁点冒犯便会受到严重惩罚，火云庭的赵无极不就是个很好的例子？仅仅多了一句嘴，千年阳寿便没了，如此行事风格，诸位不会觉得一旦咱们弑神失败，自家道统还能存活吧？”
“不如用上一些遮掩真容的手段？”
“你觉得你一介小小仙帝的手段，能瞒过真神？”
“所言极是！咱们输了道统也会跟着毁灭，倒不如统统带上！”
三言两语间，原本的弑神联盟由原本的六个人，一下子都快变成整个南越了。
这一点便是方休也没有想到，他为了震慑天下，维持真神马甲所做的操作太过震撼人心，以至于一众老牌仙帝对他实在是过分谨慎。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第601章 弑神盟
    南越，火云庭。
火云庭庭主赵无极正在听取手下的汇报。
“庭主，目前南越反神情绪高涨，甚至还有人明里暗里在询问咱们火云庭是否加入，您看？”
头发有些斑白的赵无极冷笑：“不过是一群不知死活的人罢了，只有真的直面过真神，才会明白真神的伟大，这些人在南越待久了，早已成了井底之蛙。”
“庭主，那您的意思是拒绝加入？”
“本座不仅拒绝，并且还要去保护真神，希望能挽回些许真神的好感。”
这时，宫殿边缘的阴影处突然发出一声轻笑。
赵无极瞬间脸色一变，能够瞒过火云庭的守卫，潜伏到自己这尊仙帝身边，来人不可小觑。
“什么人！滚出来！”
庞阳龙缓缓从阴影中走出。
“是你！”赵无极一惊：“你不是早已坐化了吗？”
他怎么也没想到，来人居然是几十年前便已经仙逝的三十六洞天排名第三的灵虚洞天前掌门，庞阳龙。
面对这位与自己师尊同时代的老牌仙帝，哪怕知道对方已经衰老至极，他依旧感受到不小的压力。
庞阳龙微微一笑：“想不到堂堂火云庭现任庭主，如今却要沦为真神座下走狗，试图依附他人，便会折损自己的强者之心，如果你不改变自己的心态，那这辈子无缘半神之境。”
“哼！”赵无极面露不悦之色：“本座并不觉得依附真神有什么不对，听你的意思，这是要临死一搏，妄图弑神？”
庞阳龙点了点头：“不错。”
“真神在虚月宫，你来我火云庭做什么？”
“赵道友何必揣着明白装糊度，想必本帝的来意你已经猜到了。”
“你们要去送死不要拉上我。”赵无极果断拒绝，心中冷笑，果然无知者无畏，小小仙帝也想弑神？
哪怕真神才刚刚成仙，也不是你们这群土鸡瓦狗可以对抗的。
“人生自古谁无死？临死之前能与真神一战，即便是输了也死而无憾，倘若赢了，神格在手，突破半神指日可待。”
面对半神的诱惑，赵无极根本不上套，反而满脸鄙夷之色：“与真神一战？说的好听，还不是看真神受伤，想要趁火打劫，倘若真神是在全盛时期，本座不信你敢挑战真神。”
“确实不敢。”庞阳龙十分坦诚。
赵无极越发鄙夷：“看来你不仅不在乎生死，也不在乎面皮了。”
庞阳龙也不动怒，继续微笑道：“赵道友，如果本帝所料不差，失去千年阳寿的你，恐怕也时日无多了吧？最多百年，倘若你还不能突破半神之境，多年苦修也不过是化作一捧黄土。
你觉得单凭你自己能在百年内突破半神吗？”
庞阳龙的话就像一根刺般，狠狠扎进赵无极的心里。
诚然，如果千年阳寿没有被真神剥夺，那他倒是还有一丝丝可能突破半神，但现在.......万分之一的几率都不到。
不过赵无极也不是那么容易能被说动的。
“你说的没错，不过加入你们马上死，倘若不加入本座还能多活百年，那本座为何非要现在求死呢？”
庞阳龙嘴角的笑容荡漾，笑的赵无极心里十分不舒服。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记极战世纪小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
“你笑什么？”
“赵道友你误会了，本帝这次前来并不是让你加入我们，而是让你去保护真神。”
“保护？”
“不错，实不相瞒，本帝这次前来就是单纯的想在你心中埋下一个种子，这枚种子会在真神流露出颓势时发芽。”
庞阳龙直接袒露出自己的目的。
“如今本帝已经召集十位仙帝，以及其宗门势力，手底下仙人如雨，即便面对真神亦有一战之力，如果这都无法伤到真神，那我等也是该死，倘若伤到了真神，那便说明神也不是不可战胜的。
到了那时，希望你能倒戈一击。”
赵无极刚要反驳，却被庞阳龙打断。
“不必答复，本帝相信你知道怎么做，坦然面对自己的内心吧，当着万仙的面，被剥夺千年阳寿，断绝了突破半神的机会，这样的你，心中怎么可能没有恨？”
赵无极顿时陷入沉默，他怎么可能不恨，但是他不敢恨一尊神，甚至不能表露出一丝一毫的恨意，不然将是灭顶之灾。
不过庞阳龙的出现却让他看到了一丝报仇甚至更进一步的可能。
“赵道友，本帝还赶着去知会其他仙帝，就此告辞，不用送了。”
说完，庞阳龙的身影瞬间消失在原地。
赵无极站在原地，目光闪烁，久久无语。
庞阳龙确实在他心中埋下了种子，这是针对人性的一次阳谋。
每个人在听到这番话后，心中多少都会产生一丝不该有想法，而只要产生了想法，等保护真神之时便会犹豫，甚至故意留力，以此看清真神深浅。
倘若真神轻易碾压庞阳龙等人，保护神之人自然拼尽全力杀敌，表现自己。
可要是真神占据的优势不大，甚至势均力敌，那保护之人将会就此倒戈，只要有一人倒戈，那倒戈之人便会越来越多。
墙倒众人推便是如此。
归根结底，方休是一位外来者，他在南越没有自己的势力，也没有利益往来的朋友，孤身一人。
次日。
虚月宫中。
云清雾焦急的来到玄月殿求见方休。
“真神阁下，据刚刚得到的消息，一些寿元将尽的老牌仙帝聚集在了一起，并带领其宗门势力，正在朝虚月宫进军，他们是想临死前对付您，以此获取突破之机。
据探子说，他们至少有近十名仙帝，其中庞阳龙更是.......”
“仙帝巅峰。”方休平静道。
云清雾微微一愣，“您知道庞阳龙？”
“我不仅知道庞阳龙，还知道他们组成的联盟名为弑神盟，成员有同为仙帝的蔺子墨，乾玉山，应百归.......”
云清雾越发震惊，她没想到真神居然对这群弑神者了如指掌。
“不必紧张，今日申时他们才会到此，届时会假意派出分身从东方佯攻，实则本体进攻西面。”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第602章 洗劫一空
    云清雾：“......”
她的一双美眸一眨不眨的看着方休，那种尽在掌握之中的平静，充斥着异样的魅力。
“真神阁下，我.......”云清雾欲言又止。
然而方休却早已知道她要问什么。
“你是想问我为何知道的如此清楚？”
她略带僵硬的点了点头。
方休平静的话语响起：“不必惊讶，因为.......我已经看到了未来。”
云清雾被震惊的久久失声，良久之后才道：“那真神阁下，需要妾身做什么？”
方休淡淡的瞥了她一眼，这一眼竟仿佛将她从头到脚全部看穿一般。
“做你想做的即可。”
云清雾瞬间心中大震，她莫名的感到害怕，难道真神已经知道自己心中所想？知道自己有倒戈的念头？
“退下吧，等他们来了，让他们到玄月殿找我。”
“是，真神阁下。”
最后，云清雾都不知道自己是怎么离开的玄月殿，因为她的心神早已被方休的三言两语打乱。
那种无所不知，无所不能的伟力，深深的震撼了她的心灵。
待云清雾走后，方休也开始了自己的计划。
他之所以知道的如此精准，自然是因为此时的他早已不是现在的他，而是未来的他。
简单来讲，就是他已经偷偷死过一次了。
他起身看了看风景优美的玄月殿，可惜已经不能待了，今日之后，此地将化为废墟。
随后，他开启虚化，悄无声息的消失在原地。
.......
.......
虚月宫主殿中，数位仙帝齐聚一堂。
“云宫主，真神阁下怎么说？”赵无极问道。
云清雾依旧一副还未回神的模样。
“云宫主？”
云清雾这才回过神来：“你说什么？”
赵无极微微皱眉，他看云清雾这失魂落魄的样子，怎么感觉好像是让真神给欺负了一样。
“本座是问，如今弑神盟来势汹汹，真神阁下可有什么指示？”
“真神说.......让尔等做自己想做的即可。”
此言一出，众人瞬间愣住，做自己想做的？
难道.......
蓦地，一股莫名的寒意自众人心底涌起，这话怎么听都像是话里有话一般，尤其他们心中本就有鬼。
之前庞阳龙可不止找了赵无极一人，在座的人基本都被他找上了门。
也不要求你加入弑神盟，只是简单的点明了，一旦真神优势不大，那就......
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释
对于庞阳龙的要求，众人自然是不会拒绝，因为这样对他们来说，谁赢自己都会得利。
庞阳龙等人赢了，自己等人倒戈有功，可以共同参悟神格，突破半神，真神赢了，自己等人护驾有功，说不定能得到真神的指点，突破半神，怎么都不亏。
但真神的话语却让这些仙帝感受到一丝丝寒意。
“真神可还说了什么？”赵无极再问。
云清雾面色复杂：“真神还说，今日申时他们才会到此，届时会假意派出分身从东方佯攻，实则本体进攻西面。”
“这........这........”赵无极一时间都不知该如何接话了，满脸震惊之色。
其余人也好不到哪去。
“真神莫不是能预知未来？”突然有人惊道。
“预知未来？”云清雾脑海中莫名浮现方休最后说的话，我已经看到了未来。
“或许吧。”
众人沉默良久之后，才有人道：“既然已经知道了弑神盟的进攻路线，那咱们就在西面加大防守力度吧。”
谁料云清雾却摇了摇头：“没有这个必要，因为真神还说，等他们到了，让他们去玄月殿。”
“去玄月殿做什么？”
“见神！”
众人再度陷入长久的沉默。
片刻后，赵无极突然轻笑一声：“看来真神阁下根本就没有将所谓的弑神盟放在眼里，不过我等也不能无所事事，既然真神打算亲自见见他们，那咱们就去西面等着，负责维持秩序，免得有不长眼的坏了规矩，吵到真神。”
“赵道友所言极是。”
“同去同去。”
而就在云清雾等人动员自家弟子布防之际，本次弑神之战的主角方休，却早已混入虚月宫的宝库。
在虚月宫住了这么长时间，对于这里早已轻车熟路，再加上弑神之战在即，大部分弟子都去山门处布防，门内十分空虚，他开着虚化直接无视所有防御与禁制，大摇大摆的就走了进来。
虚月宫的宝库绝对能在整个南越排名前列，甚至第一，别看它不是最强的，但一定是最富的。
因为人家舔狗多，逢年过节上赶着给虚月宫仙子们送礼的人都得排队。
当然了，虚月宫的仙子也不是那种贪慕虚荣的女子，相反还十分知书达理，面对追求者送来的天材地宝，仙器仙丹，她们可不会白拿，是会回礼的。
像什么亲手做的手绢啊，香囊啊，送起来一点都不吝啬，文艺点的还会写几首小诗，虽然不如天材地宝那般贵重，但胜在便宜啊。
只不过，今日这些宝物也将易主了。
方休看着眼前琳琅满目的宝库，打开幽冥戒就开始大肆搜刮，虽然每件宝物之上都有单独的禁制封锁，一旦触碰就会引起警报，但拥有虚化的他，直接无视，一件一件的收入囊中。
天香灵髓，龙纹仙玉，流云仙剑，三光神水，八门金光镜，太玄离火扇........
一个时辰之后，虚月宫的宝库被洗劫一空。
然后是藏经阁，炼丹房，百草仙园.......
时间很快来到申时。
轰隆！
就这一刻，虚月宫山门外，远远的天边骤然升起亿万道璀璨仙光，有可怕的力量传出，十分浩瀚，汹涌澎湃，撼天动地，碧落幽冥。
紧接着十道神威如渊的恐怖身影出现在天际，他们虚空而立，压盖天地，威慑九天，正是弑神盟的十大仙帝。
（家人们，礼物之王的活动又开始了，撒娇卖萌求礼物啊，不求那些多贵的礼物，免费的为爱发电就好着呢，当然，要是有高富帅白富美愿意多打赏点，我六个葫芦也是来者不拒哈。这个活动持续到10月底，求家人们祝我登上礼物榜前三十啊，到时候爆更回报大家。）
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第603章 我等拜见真神
    若从天穹俯瞰，能够清楚的看到以虚月宫为中心的附近区域中，正有数不清的仙人身影从四面八方汇聚而来，密密麻麻，宛若潮涌。
仅仅刹那间，整个虚月宫方圆万里已经彻底被弑神盟所包围，领头的自然是十大仙帝，其身后则是各派仙尊，仙君，最后则是普通仙人，当真可谓是仙君如云，真仙如雨。
虚月宫中，无数严阵以待的弟子们见到这一幕只觉心神狂震，一如世界末日到来一般。
为首的十大仙帝中有老有少，有男有女，皆是脚踏虚空，凭虚御风，身上充斥着恐怖的气势，直叫天地色变。
庞阳龙身穿白色道袍，白发白须，面目平静，无喜无悲，眼眸似俯瞰众生般，一副得道高人气度。
其身上的气息宛若广袤无垠的大海，给人一种浩瀚深邃，不可揣摩之感。
在万众瞩目之中，他对着虚月宫瑶瑶拱手，朗声道：“晚辈灵墟洞天庞阳龙，今日携手十大仙帝来此，恭请真神......下山！”
浩浩荡荡的声音宛若九天之上垂落，犹如海啸一般朝整方天地扩散而去。
然而，虚月宫却是一片沉寂，无神应答。
见状，十大仙帝脸上皆隐隐闪过一抹喜色，真神不敢应答，岂不是证明了他已经虚弱到不足以战胜自己等人？
不过他们还是高兴的太早了，下一秒，只见虚月宫中飞出一位清冷仙子，一身白衣傲雪，虚空而立，与十大仙帝瑶瑶对视。
其风华绝代，饶是在场的皆是仙人，见到其容貌与气质也不禁侧目。
来人正是虚月宫宫主云清雾。
只听云清雾冷冷道：“凭你们还不配让真神下山，真神有令，让本宫带你们前去拜见。”
庞阳龙眸光闪烁，不知对方真是有恃无恐，还是虚张声势，但事到如今，自己出兵的那一刻便算是彻底将真神得罪了，现在无论对方真的有恃无恐，他也早已骑虎难下。
其实来之前，十大仙帝也早已做好了打算，今日一战，不是他们死，便是真神亡，绝无第二种可能。
“诸位道友，既然真神让我等前去拜见，那便去见见吧。”
“善。”
“自无不可。”
随后，十大仙帝携手踏入虚月宫，并将自身兵马全部放到了虚月宫之外。
看似托大，实则有自己的考量，面对真神这种级别的敌人，本就不是可以依靠人海战术取胜的，决胜的关键还是在于仙帝。
并且虚月宫的保神派皆是潜在的盟友，一旦全面进攻，造成对方弟子死伤无数，到时候盟友也成了敌人。
“诸位，跟我来吧。”云清雾转身带路，赵无极等人亦跟在身后。
两方仙帝碰面，谁也没有多言，表现的好像陌生人一般。
.......
.......
玄月殿前，一众仙帝骤然间停下了脚步，一个个目光凝重的盯着湖边的一道背影。
那道背影的主人似乎并未察觉到有人到来，正欣赏着悬天观鱼的景色。
明明只有真仙之境，可却让众仙帝驻足不敢上前。
此人正是刚刚将虚月宫洗劫一空的方休。
这时，庞阳龙深吸一口气，突然拱手道：“晚辈灵墟洞天，庞阳龙。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录
其身旁的其他仙帝同样如此。
“晚辈无念福地，蔺子墨。”
“乾朝乾玉山。”
“仙霞洞天，应百归。”
“........”
十位仙帝一齐拱手，“我等拜见真神！”
方休缓缓回过身来，一双平静的眸子缓缓扫过这十位仙帝，面上没有丝毫波澜，仿佛不曾将众人放在眼里。
“只有这点人吗？”他淡淡道。
平静的话语中蕴含着无视一切的自信，凭空让众仙帝感到一股莫名的压力。
人的名树的影，这便是神之一字的分量。
“真神阁下，您也不必虚张声势，我等皆是将死之人，今日前来弑神，本就抱着必死的决心，除了死亡，任何东西也无法阻挡我等的步伐。”庞阳龙朗声道，他像是说给方休听，但更多的是说给自己，以及其他仙帝。
无论方休是不是虚张声势，他可不希望有人被真神吓住，影响了战力，越是强者之间的战斗便越注重信念，一旦心中的信念减弱，产生害怕的情绪，那出手的速度也会减缓，哪怕只是万分一的减缓，对于高手过招，也是致命的破绽。
所以，要成无敌之人，先有无敌之心。
然而方休并未理会他，而是朝着云清雾赵无极等人看去。
“还有谁要一起弑神的，现在可以都站出来。”
此言一出，云清雾等人瞬间大惊失色，连忙否认。
“真神阁下，我等万万不敢有此念头。”
云清雾等人的回答似是让方休有些失望，他不禁摇了摇头。
“虽同为仙帝，但尔等却不如他们坦诚。”他目光投向庞阳龙，淡淡道：“你觉得我在虚张声势？其实我只是在阐述一个事实，你们十个一起上，亦或者与所有人一起上，对我而言并无差别。”
一句话，令全场侧目，无不哗然。
谁也没想到，即便真神衰弱到如此地步，竟依然能够面不改色，甚至还嫌敌人不够多。
这一下子，原本不想让队友动摇的庞阳龙自己都动摇了。
这是何等气魄？自己等人，与所有人一起上在真神眼里居然并无差别？
其实方休还真没有说谎，十位仙帝他打不过，所有的仙帝一起上他也打不过，所以对他而言并无任何差别。
片刻后，庞阳龙意识到己方不能再拖下去了，面对一尊神的时间越久，士气便会越差。
他朗笑一声打破沉寂的氛围，“真神不愧是真神，哪怕此时才刚刚成仙，便已然不将我等仙帝放在眼里，庞某今日有幸能与真神一战，无论是生是死，此生也算无憾了，动手！”
随着他的暴喝，十位仙帝像是商量好的一般，瞬间同时出手！
锵！
庞阳龙手中仙剑出鞘，剑身缠绕着耀眼的紫色雷霆，带有一股毁天灭地的恐怖气息。
他朝着方休一剑斩出，手中仙剑像是化作一道惊天动地的雷光，将这片苍穹都震的乱颤。
一出手便是他的成名绝技，紫霄天雷，以仙剑引动威能恐怖的紫霄天雷对敌。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第604章 诸位随本帝一起弑神
    “镇！”
应百归双手结印，口中念念有词，当真是指生莲花，舌灿金莲，一道道玄奥法印自他身前成型，形似龙蛇，栩栩如生，宛若真龙降世。
镇龙伏魔印！
乾玉山则是身形直接消失在原地，随后猛地出现在方休身后，他双手拔刀，凌空斩来。
唰！
虚空中仿佛有金色雷霆划过，只见一道璀璨至极的金色刀芒纵横万丈，无比凝实，宛若金色长河直落九天，虚空似乎都被这一刀砍成两半。
刀未至，铺天盖地的刀意已经开始席卷。
金尊裂魂斩！
一道道恐怖的神通自十位仙帝手中演绎，面对真神，他们上来便是雷霆一击，不敢有丝毫留手。
方休一动不动的站在原地，像是没有反应过来一般，仅仅千分之一刹那，他的身影便被漫天攻击所吞噬。
至于云清雾等人，早在庞阳龙动手的那一刻便赶紧远离，并连忙布下封禁，防止恐怖的能量波动外泄。
要知道十大仙帝全力一击可是恐怖到足以抹平虚月宫，要是不加以防御，这里的门人弟子怕是一个也活不下来。
恐怖的能量潮汐将方休彻底淹没，整个玄月殿也被包裹其中，按理说如此恐怖的一击，且是十大仙帝联手，这世界上就不可能有仙人能活着。
但是，庞阳龙等人的脸上没有丝毫喜色，反而一脸凝重的注视着能量潮汐。
他们不会天真的以为，仅仅一击就能击败真神，那真神也太不值钱了，他们更多的是想通过这一击来看看方休的深浅。
只是，下一秒，当能量潮汐散去的那一刻，庞阳龙等人双目猛地睁大，满脸的不可置信之色，仿佛见到了什么不可思议的事情一般。
“这.......这就是神吗？”有人下意识道。
此时的玄月殿早已彻底泯灭成一座废墟，甚至就连四周的虚空也在仙帝联手一击之下，尽数破裂，宛若一片末日之景，可偏偏就是如此破灭的环境中，一道身影遗世独立般，平静站在原地。
他墨袍猎猎，黑发飘扬，平静深邃的眼眸中，目空一切！
正是毫发无损的方休，甚至连衣角都未破损。
十位仙帝的一击算是给自己打闭气了，他们怎么也想不到，十人联手居然连弄脏对方的衣角都做不到，这还怎么打？
“只有这种程度吗？”淡漠的话语响彻在仙帝们的耳边。
一时间，众仙帝竟无一人敢搭话。
唯有庞阳龙眉头紧皱，死死的盯着方休，突然他眉目舒展对着空无一人的四周笑道：“真神阁下，好高明的障眼法，出来吧。”
障眼法？
其余众人一愣。
“庞道友你的意思说，眼前的真神是虚影？实则本体藏在他处？”
庞阳龙自信的点了点头，解释道：“本帝因功法原因，对于能量波动异常敏感，可此地却只有你我等人的力量残留，却并无真神的，那就说明真神并不是依靠自身实力防御住了我等的攻击，没有防御却能无视攻击，不是虚影是什么？
看来真神阁下真是虚弱到了一定的地步，只能依靠这种方法来瞒天过海，可惜却无法瞒过本帝的眼睛！”
可以看出庞阳龙是真的自信了，之前自称晚辈，现在以为方休是虚影，直接自称本帝了。
其余仙帝纷纷感知，发现果然如庞阳龙所说一般无二，此地除了自己等人的力量气息之外，根本没有任何真神出手的痕迹。
“竟然是虚影，好高明的手段，居然连老朽的紫极真瞳都骗.......”应百归还未感慨完，突然，惊变顿生！
轰！
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
一道璀璨的银光从方休的左眼之中爆发而出。
虚空像是被撕裂一般，山河被照的亮如白昼，那一刻仿佛一道璀璨的流星划破天际。
许多人的眼睛都睁不开。
天地剧颤，山河摇晃，一缕缕神明的气息如怒海狂涛般拍案而起，席卷长空！
而当银色流星划过之后，之前还站在原地说话的应百归已然消失不见，宛若凭空蒸发一般。
“什么！？”众人不可置信的狂呼。
“竟.......竟然不是虚影！？”
“仅仅一击便抹去了应道友！”
前一秒还站在自己等人旁边说话，下一秒人没了，这种诡异且恐怖的感觉让众仙帝头皮发麻。
然而最令他们感到恐惧的，不是方休一击抹杀仙帝，而是他居然不是虚影，那他是如何做到没有丝毫力量痕迹却防御下自己等人全力一击的？
信仰之力终究是耗尽了。
方休微微感慨，他省吃俭用积攒的信仰之力，终究还是耗尽了，不过也不算白白消耗，六阶的实力加信仰之力加圣瞳，一击抹除一位仙帝，不亏。
天使律令不愧是神之律令，果然强悍。
其实他更想抹除的是庞阳龙，此人仙帝巅峰，不仅实力出众，更是弑神盟的核心人物，不过，在上周目的时候，他已经试过了，抹除失败。
因为庞阳龙的身上有一件半神之器护体，圣瞳的全力一击仅仅能将其重伤，但无法杀死。
伤其十指不如断其一指，这么简单的道理方休还是明白的。
随着应百归的死去，场面一下子陷入诡异的寂静之中。
庞阳龙等人僵在原地，竟仿佛丧失了出手的勇气。
诚然他们做好了死亡的准备，但那也是因为有一丝希望才选择的拼命，可现在，自己等人全力一击，真神毫发无伤。
真神一个眼神，一尊仙帝人间蒸发。
差距大到令人绝望。
“下一个该选谁呢？”
平静到让人不寒而栗的声音响起。
方休的目光在庞阳龙等人身上不断扫视，仿佛在纠结先让谁死。
他并没有选择在震慑住众人之后，就放他们离去，因为他很清楚人性，只要自己敢开口说一句饶恕的话语，这些仙帝第一时间想的绝对不是庆幸，而是会想真神不行了，不然凭什么放过我们？
也没有选择让云清雾等人出手，因为这是同样的道理，如果真神真像表现的那么强悍，何必假手于人？
庞阳龙等人如芒在背，竟隐隐不敢直视方休的目光。
不过仙帝终究是仙帝，短暂的惊愕与恐惧之后，很快便恢复了心神。
“诸位道友，我等早已踏上绝路，今日不是咱们死，便是神亡，哪怕是死，也应该死的轰轰烈烈，而不是像现在这样站在原地，犹如待宰羔羊！
诸位！随本帝一起.......弑神！！”
然而就在庞阳龙等人轰轰烈烈赴死之际，方休却缓缓迈步，口中淡淡道：“时间差不多了。”
（家人们，今日份的为爱发电可别忘了啊，又是爱你们的一天。）
<_2px__>相邻推荐:异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第605章 你自裁吧
    平淡的话语犹如厉鬼索命之声，回荡在众仙帝心头，久久无法消散。
庞阳龙等人心中顿时升起不祥的预感。
下一秒，令人惊悚的事情发生了。
只见庞阳龙等人的样貌竟以肉眼可见的速度衰老起来，他们的时间在加速，寿命在燃烧！
密密麻麻皱纹密布，生命力的加速流逝让他们瞬间恐慌。
扑通！
乾玉山倒地，化作一地枯骨。
如此惊变让在场的所有人全都大吃一惊，不寒而栗。
“不！！”
不甘且绝望的怒吼响起，然而换来的是越来越多的倒地之声。
曾经纵横一方的仙帝，于此刻宛若一位位风烛残年，寿命走到尽头的老人，化作具具白骨。
恐慌瞬间沸腾，意识到不对劲的仙帝想要逃离，可却骇然的发现，自身生机早已耗尽，再也无力支撑身体，轰然倒下。
就这样短短一眨眼的功夫，九大仙帝悄无声息的死去，唯有地上的白骨证明他们曾经来过。
云清雾等人早已恐惧到失声，整个玄月殿四周皆被一股无声的大恐怖所笼罩。
他们呆呆愣愣的看着站在仙帝骸骨之前的那道孤傲身影，一如往常般平静，仙帝来时如此，仙帝死后亦是如此，就仿佛.......本该如此。
这就是神吗？
哪怕他们一次次高估真神的实力，可方休却一次次刷新他们的上限。
也直到此时此刻，他们才清楚的意识到，不过是上山的人，又凭何敢挑战下山的神？
不过他们不知道的是，他们眼中所谓的神，也是连唬带骗的拖了半天时间，才将时间之力笼罩在庞阳龙等人身上，如果方休真拥有神的实力，又岂会与一群仙帝浪费时间，早已挥手间将其抹除。
他也是没有其他对付仙帝的手段，只能出此上策，时间之力很难对付移动中的敌人，更何况仙帝，唯有将仙帝们唬住，吓得他们僵在原地迟迟不敢出手，他才能有机会施展时间之力。
本以为尘埃落定，可就在这时，场中再生变故！
方休身后十丈的虚空轰然炸开，那片天地骤然扭曲，一道恐怖的身影从中杀出。
赫然是.......庞阳龙！
只见庞阳龙神情狰狞，猛然出剑，那一剑仿佛是凝聚了全部力量，将仙帝巅峰的实力发挥到了极致，充斥着宛若开天辟地般的伟力。
仅仅逸散的剑气便足以将整个虚月宫全部笼罩，冥冥之中每一位生灵皆感到如芒在背，身心皆颤，遭受到了可怕的威慑，一个个毛骨悚然。
云清雾等人见到这一幕，瞬间意识到了什么，看向地上的仙帝骸骨，瞳孔骤然收缩。
身外化身！
居然是传说中的身外化身，也唯有身外化身才能完美的继承本体的力量，与本体一般无二，只不过此乃上古秘术，并且炼制身外化身极其耗费时间与资源，一般的小门小派哪怕倾家荡产也根本无法培养出一具仙帝级别的身外化身。
他们没想到庞阳龙居然有一具身外化身。
而更让他们没想到的是，一直在给其他仙帝打气，口口声声说着一起弑神，要将生死置之度外的弑神盟领头人庞阳龙，居然是身外化身。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮异世界游录杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽
怪不得此人面对真神还一直这么勇，原来就他不是真人。
转瞬之间，庞阳龙的剑已经来到方休后心，一缕缕缥缈璀璨的剑光迸发，四周的虚空都被破开一道道触目惊心的裂痕。
“受死吧！”庞阳龙目露疯狂之色，他真身一直蛰伏，等待的便是这一刻！
虽然他口口声声说要与真神舍命一战，说真神受伤未必没有一战之力，但内心深处却不这么认为，受伤的神也是神。
所以他一直计划着先用身外化身以及九大仙帝的性命去消耗真神实力，等双方两败俱伤，自己在出来渔翁得利，到时候独享神格。
不过他怎么也没想到的是，十大仙帝联手，居然连真神的衣角都没有碰到就被反杀，但他并没有选择苟延残喘，左右时日无多，倒不如最后赌上一把！
就赌偷袭成功，赌真神杀完十大仙帝早已外强中干！
然而，庞阳龙不知道的是，这世上无人可以偷袭预言家。
唰！
仙帝巅峰的一剑狠狠洞穿了方休的后心，先是剑尖，剑身，随后剑柄，乃至庞阳龙整个人都从方休身上穿透而过。
“什么！？”
一剑刺空的庞阳龙身形踉跄，仿佛一瞬间老了十岁。
他知道自己输了。
惨笑一声：“今日得见神之伟力，本帝输的不冤，输的不冤.......”
他满目苍凉，嘴角惨笑，宛若枭雄末路，他很清楚，全力一击偷袭都伤不到真神，那便再无机会。
“你自裁吧。”方休淡漠的声音响起。
庞阳龙再度惨笑，举起手中之剑，雪亮的剑身之上折射出他那犹如丧家之犬般的模样。
口中喃喃道：“成王败寇，理应如此。”
噗嗤！
他一剑了结了自己的性命。
尸身轰然倒地，鲜血横流。
方休平静的注视着对方的尸体，身外化身是他没有想到的，毕竟上周目没有逼出来，不过也无所谓了，死亡回档会帮他想到，无非是多死一次罢了。
严格意义上来说，他觉得自己还算仁慈，毕竟别人杀自己一次甚至多次，自己才杀对方一次，属实有些过分仁慈了。
也幸好庞阳龙万念俱灰自裁了，要不然他还得多费一番口舌。
九具仙帝的骸骨散落一地，落在云清雾等人的眼中有些触目惊心，毕竟他们也同为仙帝，当看到同境界的人被真神秒杀，心中难免感到恐惧。
尤其真神之前的话语，好像已经猜到了自己等人想要渔翁得利的心思。
场面一时间有些沉寂。
还是云清雾反应最快，连忙拍马屁道：“真神威势无双，令我等折服。”
赵无极紧接着跟上：“今日得见真神出手，晚辈真是惊为天人，佩服的五体投地，这些宵小之辈胆敢冒犯真神，理应灭其道统，晚辈不才，愿为真神分忧。”
其余人纷纷附和，一个个说的慷慨激昂好似真神被冒犯了，他们自己也受到了奇耻大辱一般，恨不得将庞阳龙等人的门下弟子挫骨扬灰。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第606章 螳螂捕蝉黄雀在后
    正在这时，场中突然响起一道掌声。
众人瞬间大惊，猛地朝掌声处看去，只见一位身穿青衫的中年男子正在一旁鼓掌，其身姿挺拔如松，面带温润微笑，自有一番儒雅之气。
见到这人，在场的众仙帝无不倒吸一口凉气，倒不是他们认识此人，而是因为此人居然能够悄无声息的站在如此近的地方，还没有被人发现，如果不是鼓掌，恐怕依旧发现不了，这就有些恐怖了。
能够瞒过一众仙帝的目光，来人实力已经跃然纸上。
“真神手段果然精妙绝伦，明明实力早已下降到无法对付任何一位仙帝，但最后却逆天翻盘，属实精彩。”青衫男子微笑道。
云清雾等人微微一愣，只感觉青衫男子的话自相矛盾，什么叫无法对付任何一位仙帝？那躺在地上的九位仙帝尸骸你看不到？
“你是何人，居然敢对真神不敬！”赵无极率先跳出来喝问，阳寿快要耗尽的他，现在是拼了命的想要讨好方休。
然而，面对赵无极的质问，青衫男子仅仅淡淡的扫视其一眼，“没看到我在与真神讲话吗？你算个什么东西也敢插嘴？该死！”
随着死字一出，轰！
一股无法形容的恐怖气息自青衫男子身上弥散开来，偌大的天地都蒙上了一层宛若末日般的色彩，强如赵无极等诸位仙帝，在此刻都不由呼吸一滞，毛骨悚然。
“半.......半神！？”
赵无极等人瞬间骇然，那是真正的半神之威，犹如禁忌一般，任何人身处这般神威之下，都会凭生渺小如蝼蚁般的惶恐之感。
下一刻，在众人还未反应过来之时，青衫人衣袍鼓荡，猛地挥袖，刹那间，一道瑰丽若燃烧的仙光呼啸而出，似煌煌大日，光照万丈，无尽仙霞刺的人眼都无法睁开。
而当光华散去之后，之前站在原地的赵无极浑身僵硬，目眦欲裂，气息全无，就连一双眼眸也变成了灰白之色，仿佛全身的生机在一瞬间被燃烧殆尽。
砰！
赵无极的尸身倒地。
一尊仙帝就此陨落。
仅仅一击便秒杀一尊仙帝，半神的恐怖实力在此刻显露无疑。
解决了赵无极之后，青衫人根本看都没看尸体一眼，反而继续对着方休微笑，仿佛这世间也唯有方休能入他的法眼。
“好了，没有礼数的人已经死了，想必剩下的诸位应该很懂礼数，不会再打扰在下与真神的谈话。
自我介绍一下，在下虚若海，来自南越之外，云游至此，觉得此地风景不错，故而在此隐居作画，每日纵情于山水之间，却不料此地竟有真神.......”
话刚说到一半，他的身形瞬移般消失在原地，当他再度出现之时，赫然已经来到了百丈之外。
“出世，特来拜会一番，顺便想找真神阁下借取神格一用，真神阁下虚怀若谷，想必不会让在下无功而返。不知真神阁下.......”
唰！
他再度瞬移，竟又换了一个地方站立。
虚若海面带微笑：“意下如何？”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实
云清雾等人都被这位半神的举动给弄懵了，半神就这么说话吗？话说一半先换地方，然后才能继续说？难道自己等人成不了半神是因为不会正确说话吗？
唯有方休清楚的知道虚若海在做什么，对方很显然已经洞察到自己坑杀庞阳龙等人的手段，故而不断瞬移，防止被时间之力包裹。
“看来你已盯上我许久。”方休的面色依旧平静，哪怕他被一尊半神盯上，甚至这尊半神早已识破了自己的手段。
虚若海脸上笑意更浓：“不愧是真神，果然敏锐，实不相瞒，当您从月神墟走出的那一刻，在下便一直注视着您，不过为了不让您发现，所以在下一直都隐藏在远处窥探，只是现在看来，当初有些......”
唰！
他又换了一个位置道：“过分谨慎了，想必以真神阁下现在的实力，连对付几尊仙帝都要靠言语恐吓，估计也发现不了在下。”
“哦？所以你故意让庞阳龙等人前来试探，等探清我的虚实之后，所以才敢出来？”
“不错，毕竟面对一尊真神，再怎么谨慎也不为过，好了真神阁下，您也不必再.......”
唰！
“拖延时间了，经过这段时间的观察，在下已经摸清了您的全部底牌，如果在下所料不差，您之前杀死这几位蝼蚁所用的手段应当是.......”
唰！
“时间之力。”
当时间之力四个字一出，全场皆惊，无比骇然！
“什么！？竟是时间之力？这怎么可能？传说中的至高伟力，号称连神都无法掌控的力量居然.......”有人骇然。
虚若海微笑更甚：“说实话，本来在下也不敢相信，您居然能操控时间之力，但长久的观察，让我不得不相信这一点，真神阁下，我对您的来历真的很好奇，想必您没失忆之前，一定是某位响当当的大人物，甚至来自于.......”
唰！
“九州诞生之前。”
“不过据我观察，以您现在的实力撬动时间之力还比较吃力，所以您对敌之时从不主动出手，而是先用言语恐吓，然后慢慢用时间之力锁定，再施展雷霆一击。”
云清雾等人这才明白了为何虚若海话说一半就瞬移，原来是防止自己被时间之力锁定，一时间他们面色复杂的看向方休，原来长久以来自己等人都被骗了！
所谓的真神其实早已外强中干，可笑自己等人居然被骗的团团转。
尤其是云清雾，更是后悔到了极点，早知道真神如此虚弱，她早就下手了。
该说不愧是真神吗？明明脆弱到随意一尊仙帝都可以杀死，但却身居虎穴面不改色，戏耍所有人。
等等，不对，云清雾猛地想到了，刚刚方休杀应百归之时，动用的可不是时间之力啊，而是实实在在的神力，当时弥漫的恐怖的神之律令气息还历历在目。
这说明什么？说明真神还是有残存的神力的。
想到此处她又有些庆幸，好在自己被愚弄了，要不然死的就是她了。
（家人们太给力了，一夜之间本书冲上礼物之王排行榜前十了，我已经在积攒存稿了，等活动结束，下个月一号给大家爆一波，今日份的礼物也不要停啊！！！）
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮异世界游录 

 

  第607章 区区半神还不足以让我惊慌
    “刚刚您施展的瞳术，恐怕是您最后残存的神力吧？如若不然，正常情况来说，面对随手可以拍死的仙帝，何必要费尽周折的动用时间之力？不知.......”
唰！
“在下说的可对？真神阁下。”虚若海一字一顿道，语气中蕴含着胜券在握的强大自信。
“不错。”方休平静的点了点头。
虚若海盛赞：“不愧是真神，即便被人看穿了虚实，事到如今还如此平静，竟没有丝毫惊慌，在下佩服。”
“区区半神还不足以让我惊慌。”
虚若海并不反驳，反而十分认同：“那是自然，作为能动用时间之力的真神，恐怕您未失忆之前在神明之中也是顶尖的存在，不过现在嘛.......”
唰！
“也不过是任人宰割的羔羊！真神阁下，您不会以为凭借那神奇的无视攻击的能力便可以抗衡在下吧？
如果在下没猜错的话，您的那种能力应该是一种十分高明的空间之力，将自身存在隔绝在另一方空间，看似您站在原地，其实早就与我等不在同一方空间，所以才能无视所有的攻击，要不说真神就是真神，施展的空间之力就是........”
唰！
“比我这等半神玄妙，哪怕在下费尽全力感知，都无法感知到丝毫的空间波动。”
“你的废话还真多。”
“哈哈哈......”虚若海大笑：“真神阁下请勿见怪，其实在下平日里话很少的，今日特意说了如此多的话，只是在拖延时间罢了，现在算算，时间也差不多了。”
正在这时，方休突然感觉到一丝丝不对劲，身体........
他低头看去，只见自己的身体之上竟不知何时布满了密密麻麻血线，那些血线犹如一条条蠕动的蛆虫，活物一般，正在不断爬行，马上便要扩散至全身。
“哈哈哈.......”虚若海猛地爆发出一阵狂笑，彻底撕开之前儒雅的面具。
“毒性发作了！”
“十绝毒！这是传说中的十绝毒！！”云清雾猛地爆发出一声惊呼，随后满脸骇然之色的瘫软在地。
原来不知何时，云清雾等人的身上竟也爬满了不知名的诡异血线，那些血线已经遍布到脸上。
云清雾娇嫩的脸庞早已变得如恶鬼般狰狞，满脸蠕动的血线，一点也没有了之前清冷仙子的模样。
相比于方休的平静，其余人已经彻底失了分寸，一个个吓得亡魂大冒。
虚若海笑的越发大声：“哈哈哈.......想不到尔等蝼蚁倒还有几分见识，不错，这正是传说中号称连神明都能毒死的.......”
唰！
“十绝毒！”
“真神阁下，您想不到吧，其实我早已将十绝毒遍布方圆十里，我知道您的能力可以无视任何攻击，自然也包括十绝毒，但如此强大的能力肯定很消耗力量吧？
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了
以您刚刚成仙的实力，又能维持那种状态多久呢？
诚然我无法感知到您施展神通时的空间波动，但只要我将十绝毒遍布这方区域，而你一直身处这方区域之中，只要您解除神通片刻，便会........”
“中毒！”
此时的方休能清楚的感觉到自己的生机正在飞速流逝，强悍的仙体也在一点点崩溃，怕是要不了多久就会死去。
一切正如虚若海所说，他的虚化不可能一直保持开启的状态，而就在他解除虚化的片刻，便中了十绝毒。
虚化看似无解，其实也是有一定的弱点，那便是被持续伤害所克制。
就比如月神墟中的煞气，当初在月神墟中，他便无法长时间在煞气中生存，如果当时找不到一处容身之所，等虚化到时间，必死无疑。
现在的原理与煞气相同，虚若海利用十绝毒制造出一片致命毒区，只要解除虚化，便会立即中毒。
方休发现自己有些小瞧天下英雄了，这虚若海不愧是半神，无论实力计谋心性皆是顶尖。
发现虚弱的真神没有贸然行动，而是压下对神格的贪念，一直暗中观察数月，等待庞阳龙等人试探，等摸清自己的底牌之后，这才敢现身。
现身之后更是利用言语拖延时间，使用十绝毒针对虚化不能持久的弱点，一击制敌。
这番操作，与自己之前对付庞阳龙等人有异曲同工之妙。
“不愧是真神，即便命不久矣依旧面不改色，而不像那几只蝼蚁一般仓皇失措。”
虚若海先是赞许的看了看方休，随即又不屑的瞥了云清雾等人几眼。
此时的云清雾等人已经完全没了仙帝的形象，一个个状若疯魔，疼痛难忍的在地上打滚，不断的用手撕扯着自己的皮肤，妄图要将血线从身体中抽出来。
事实上他们也正在这样做。
那云清雾颤抖着伸出手指，捏住脸上的一道蠕动血线，用力狠狠一揪。
刺啦！
一条十厘米长的血色蛆虫被从脸上拽出，连带着一大片娇嫩的皮肤。
“啊！！”
她凄厉的惨叫着，模样十分渗人。
“十绝毒吗？”方休喃喃自语。
本次死亡倒也不算毫无收获，至少有了十绝毒，这种无色无味，号称连真神都能毒死的天下奇毒。
等下一次他便可以通过痛苦具现来施展十绝毒了，当然了，以他现有的实力，想要百分百发挥这种奇毒的威力自然是不可能，但只要能发挥出部分威力，也算是一道底牌了。
一念至此，方休缓缓坐在地上，开始仔细感悟十绝毒带来的痛苦，那是一种万蚁噬心的剧痛，他现在感悟的越仔细，日后具现出的十绝毒也会越发真实。
见方休这般姿态，虚若海笑了笑：“真神阁下不必白费力气了，中了十绝毒，你体内的力量早已无法动用，是不可能依靠时间之力将自己恢复到没中毒之前的，倘若你全盛时期，此毒或许奈何不了你，但是现在吗，你........”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第608章 过分谨慎的半神
    唰！
“必死无疑。”
方休淡漠的看了他一眼，平静道：“你既然知道我无法动用任何力量，为何还要瞬移？”
虚若海毫不在意道：“面对一尊真神，再怎么谨慎也不为过，天地很大，在下纵然是半神，也有太多的手段没有见过，保不齐您还有某种压箱底的底牌可以逆天翻盘呢？如今神格就在眼前，在下可不想........”
唰！
“乐极生悲。”
“而且您也不要想着与我同归于尽，虽然按道理来说不太可能，但我绝不会去赌，您放心，哪怕您死后，在下也绝不会靠近您的尸体半步，而是会在此地蹲守三天，三天之后........”
唰！
“在下会派分身来取走神格。”
方休：“........”
听完这番操作，他突然有些明白对方为何能成为半神了，属实过分谨慎，这般谨慎的性格，真的很难半路夭折。
“哈哈哈......真神阁下，是不是感觉很绝望？你的心思早已被我看透了，在这世界上，只有我阴人，别人休想阴我！”
虚若海心情十分舒畅，自认为看穿了真神的把戏，不给对方同归于尽的机会，以如此方式狩猎一尊真神，让他内心极大满足。
方休静静的看着他与空气斗智斗勇，最后缓缓死去。
.......
.......
“真神威势无双，令我等折服。”
“今日得见真神出手，晚辈真是惊为天人，佩服的五体投地，这些宵小之辈胆敢冒犯真神，理应灭其道统，晚辈不才，愿为真神分忧。”
熟悉的场景再度上演，方休屹立在九具仙帝骸骨旁，云清雾等人疯狂谄媚。
不过这次他并没有理会他们，而是淡淡道：“出来吧。”
啪啪啪......
一道响亮的掌声响起。
众人瞬间大惊失色，连忙循声看去，只见一位青衫人缓缓从虚空中走出，面带微笑，气质儒雅，正是半神虚若海。
虚若海赞赏的看着方休，不过眼底却有一抹隐藏极深的惊骇之色，“不愧是真神，即便虚弱到如此地步，还是能轻易发现在下，属实让人佩服。”
“你是何人？好大的胆子，居然敢窥视真神！”赵无极又跳了出来。
有些人命中注定就是该死，哪怕经历一次次的重来，同样如此。
虚若海淡淡的扫视其一眼，“没看到我在与真神讲话吗？你算个什么东西也敢插嘴？该死！”
下一刻，在众人还未反应过来之时，虚若海衣袍鼓荡，猛地挥袖，刹那间，一道瑰丽若燃烧的仙光呼啸而出，似煌煌大日，光照万丈，无尽仙霞刺的人眼都无法睁开。
而当光华散去之后，之前站在原地的赵无极浑身僵硬，目眦欲裂，气息全无，就连一双眼眸也变成了灰白之色，仿佛全身的生机在一瞬间被燃烧殆尽。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录
砰！
赵无极的尸身倒地，又死一遍。
“好了，没有礼数的人已经死了，想必剩下的诸位应该很懂礼数，不会再打扰在下与真神的谈话。
真神阁下，自我介绍一下，在下.......”
“虚若海是吧。”方休淡淡道。
虚若海顿时一滞，脸上儒雅的笑容竟微不可察的一顿，眼底深处的惊骇之色越发浓烈，不过还是装作一副处变不惊的模样笑道：“真神阁下居然认识在下？在下还真是三生有幸。”
“我自月神墟出来，你便一直窥探我，想不认识你也难。”
这下，虚若海脸上的笑容再也维持不住，心中早已掀起了惊涛骇浪，原来真神竟从一开始就注意到了自己，坏了，难道真神没有自己想象中虚弱。
一时间他的脸色有些阴沉不定：“没想到什么都瞒不过真神阁下，您既然知道我一直在暗中窥伺，看来这段时间您的所作所为都是在演戏给我看了？”
“你算个什么东西，也配我演戏给你看？顺便再提示你一句，你该瞬移了。”
“什么！？”
唰！
虚若海犹如惊弓之鸟一般瞬间跑到百丈开外，心中的震撼早已无以复加，对方居然连自己要瞬移都一清二楚，这怎么可能！？
“你.......”
他刚开口说了一个字，却猛地顿住，随即脸色狂变，因为他感知到自己的寿命竟以肉眼可见的速度在燃烧，虽说半神寿命极长，但经不住如此流逝。
唰唰唰！
虚若海整个人化作一道道残影，在四周疯狂瞬移，根本连脚步都不敢停。
他惊骇的声音断断续续传来。
“这，不，可，能！你，的，时，间，之，力，不，是，需，要，一，定，时，间，才，能，发，动，吗？我，刚，刚，在，原，地，停，留，还，不，到，一，个，呼，吸，这，到，底，是，怎，么，回，事？你，还，说，你，之，前，不，是，在，演，戏！”
短短一句话，他至少瞬移了不下上百个位置才说完。
这一句话的功夫他想了很多，中计了，真神调动时间之力根本没有延迟，要不然为何自己一落地便中招？
他之前一定是在演戏，故意演给自己看的，该死！不愧是真神，心机居然比我还深。
大意了，被神格冲昏了头脑，怎么这么不小心？刚刚那一会功夫，至少损失了百年阳寿，可恶！
不过事情还不算太遭，没有在一瞬间被剥夺万年阳寿，这说明真神的极限也就在瞬息百年左右，就算被时间之力锁定，只要不在原地停留，区区百年阳寿问题不大，反正获得神格成神之后，寿元无穷无尽。
而且等十绝毒笼罩这片区域，真神也无力回天。
对于十绝毒，虚若海还是很有把握的，其无色无味无形无质，便是神也很难发现，更何况是一尊修为倒退的神。
其实，虚若海之所以落地就中招，并不是因为方休的时间之力可以瞬发，而是方休早已知道了他瞬移的位置，提前布置好了时间之力等着他瞬移过去。
时间之力至高无上，哪怕虚若海是半神，也根本无法察觉到时间之力的动向。
（家人们，礼物之王还剩最后三天，家人们冲啊，我正在疯狂积攒存稿，不是画饼，是真的。求礼物啊！！！）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第609章 十绝毒还真是怀念
    就在虚若海震惊之时，很快，更让他震惊的事情发生了。
只见方休开着虚化深吸一口气，向四周嗅了嗅，神情无喜无悲，淡漠道：“这个味道，是十绝毒，还真是有些怀念啊。”
此言一出，虚若海瞬间震惊到头皮发麻，这不可能！！
他居然知道自己下了十绝毒！？十绝毒无色无味无形无质，他为何能闻到？？
还真是怀念？难道说他以前就闻到过？
一时间虚若海的大脑有些死机，世界观破碎一地，自己最大的底牌，号称天下奇毒，能够弑神的十绝毒，居然直接被真神察觉，甚至真神还异常熟悉。
这说明什么？
说明真神以前肯定中过十绝毒，中过十绝毒却没死，这意味着什么已经不言而喻了。
虚若海猛地想到关于十绝毒的传说，在传说中这绝世奇毒便是一尊神创造的，为了对付其他神明，所以这才有了十绝毒弑神的传说，不过创造十绝毒的究竟是哪位神，估计上并没有记载。
该不会.......就是眼前之人吧！！
“你从哪里得到的十绝毒？”方休淡淡问道，目光中因有一丝追忆之色，似乎被十绝毒勾起了尘封上古的回忆。
虚若海一看，心中越发肯定自己的猜测，只觉头皮发麻，有一种班门弄斧的小丑之感。
“回真神的话，在下是从.......”
唰！
他刚说几个字，然后整个人瞬间消失不见，这一次是彻底消失，无影无踪。
跑了。
半神头也不回的跑了。
甚至生怕方休出手，还特地先说半句话转移注意力，然后话还没说完就跑了。
方休：“........”
他发现一件事，是不是修为越高便越胆小？
本来还以为至少得多骗虚若海几句，才能达到如此效果，却没想到此人比仙帝还好骗，两句话见情势不妙，扭头便走。
不过想想也是，情理之中，意料之外。
一个面对死人还要等上三天，并派分身去搜刮尸体的人，见底牌被道破，掉头就跑确实很合理。
其实这也和修为高有关系，毕竟修为越高，知道的事情便越多，这天地间可以瞒过他们的便越少。
所以他们自信自己有辨别真假的能力，当不可理解的事情出现之后，第一反应不是被骗，而是先脑补接受。
就像曾经现世盛行过一段时间的气功大师，被骗的皆是那些身价上亿，社会上有头有脸的人物。
严格意义上来说，其实虚若海一直处于方休的骗局之中，从始至终都认为他是真神。
有了这般先入为主的观念，那他的一切超过六阶范畴的力量皆会被无限放大。
这便是人设的重要性。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释
如果没有真神人设，哪怕他展现出再神奇的时间之力，以及虚化，对方也只会以为自己身怀神器，想要抢夺，而不是被吓走。
随后方休又看了看云清雾等人，结果发现这几位仙帝也不见了。
很显然，是在他说出十绝毒时，仙帝们也掉头就跑了。
如此倒也落个轻松，省的再骗人了。
毕竟，比起骗人，他还是更喜欢杀戮。
方休转身朝虚月宫的墓园走去，他之前已经将虚月宫搜刮干净，现在就差月轮没有拿。
之所以不拿月轮，是因为他在等，等月轮成为真正的神器，而不是一件准神器。
其实月轮早已经具备了成为神器的条件，它真正缺少的就是时间，需要漫长的时间来孕育出一个成为神器的契机，继而彻底蜕变。
在虚月宫的这几个月，方休可一直没有闲着，经常偷偷潜入墓园，来为月轮进行时间加速。
轮潜行，他是专业的，凭借死亡回档的预知未来，他可以提前避过任何探查，再加上虚化，可以无视任何法阵封禁。
别看月轮所在的空间是整个虚月宫最隐蔽的禁地，但对他来说，来这里就跟回家一样。
片刻后，方休进入月轮所在的特殊空间，这里依旧是尸骨遍地，皆是虚月宫先辈们所化的骷髅，其肉身早已供养月轮而干涸。
他注视着那悬浮在半空中，造型十分奇特的月轮，刀身弯曲宛若圆月，通体银白，宛若世上最精美的月石打造而成，看不到丝毫瑕疵。
如果忽略刀身上传来的阵阵恐怖威压，月轮简直就像是天下间最瑰丽的艺术品，美轮美奂。
这时，一道宛若黄鹂般的女声突然从不远处响起。
“主上，好消息啊，经过万年的时间加速，月轮终于有了一丝转化为神器的迹象了！”
只见一位年方二八，娇小可人，宛若小家碧玉般的可爱女孩从远处风风火火的跑来。
白皙的小手提着长长的翠绿色衣裙，露出两条白嫩若莲藕般的小短腿，奋力的摆动。
腰间用金丝软烟罗系成一个大大的蝴蝶结，鬓发低垂斜插碧玉瓒凤钗，
黑发如瀑，肌肤如脂，眉若轻烟，清新淡雅，杏眸流光，水色潋滟，挺翘的鼻下是点粉色的樱唇，性感中带点小憨厚。
女子兴奋跑到方休的身边，不知为何，明明长着一副娇憨可爱的萝莉脸，但兴奋的神情中却夹杂着说不出的谄媚，好像下一秒就要点头哈腰似得。
“主上主上，之前您交代的大挪移阵，老奴也幸不辱命，已经布好了。”
女子声若黄莺，酥麻入骨，眼波流转，猥琐谄媚。
正是昆仑蛆。
原来早在之前，方休便将昆仑蛆放出，派它来月轮所在之地，布置大挪移阵。
大挪移阵是一种传送阵，可以跨越百万里距离进行传送，并且传送地点随机，大门派逃跑首选。
因为其距离远，传送地点连布阵者本人也不确定，当然了，如果传送到什么危险绝地，那也只能怪自己运气不好。
不过方休并不在乎这一点，以他现在的生存能力，只要不传送到真神眼前，基本哪里他都去的。
至于昆仑蛆现在的身体，则是它从月轮空间中，一具具尸骸里随意挑选的，并施展秘法，使尸体长出血肉，宛若活人。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第610章 带走月轮
    准确的说，昆仑蛆现在用的应该是虚月宫某位长辈的尸体。
这也是昆仑蛆兴奋的原因，方休可不会天真的以为，昆仑蛆是因为完成了自己布置的任务而兴奋。
多半是布置阵法的这段时间，好好体验了一番此具身体。
昆仑蛆不在乎身体的男女，因为它非男非女，没有性别，只要有身体就好着呢。
甚至它觉得女人更好，毕竟自家主上是个男人，说不定以后主上还能对自己好点呢。
“嗯。”方休轻嗯一声，无视了眼前女子的谄媚。
“月轮还需要多长时间才能彻底转化为神器？”
昆仑蛆娇憨的俏脸之上闪过一抹为难之色，轻启贝齿，软软糯糯道：“主上，其实这月轮成为神器最难的一步应该是器灵的诞生，它的刀身已经无限接近于神器，目前就差在孕育器灵。
器灵这般存在似生灵又不完全是生灵，老奴也说不太清，总之是一种十分独特的存在。
这般存在要想孕育而生，动辄数万年，甚至更久。”
方休顿时眉头微皱：“数万年甚至更久？”
这个时间即便是他依靠时间加速，也得弄上许久。
但现在时间不等人，因为他已经打算离开虚月宫了，留的越久，风险越高，半神虚若海的出现就是一个很好的例子。
真神的名头实在是太响亮了，尤其众人都知道这尊真神现在修为倒退，简直快成了香饽饽，今日震慑住了仙帝，但明日呢？
随着时间的推移，他方真神的大名早晚响彻云州，到时候不知会引来多少半神的窥伺，甚至.......真神！
方休不相信真神之间没有竞争，都是和平共处，其他真神见到一位受伤的真神，难道就没有夺取神格的打算？
半神来了他还可以依靠说谎吓退他们，但真神来了呢？
他很清楚，现在的自己还远远没有达到直面真神的地步。
如今风头太盛，还一直待在虚月宫，这简直就是活靶子，等着敌人一个个上门，到时候也不用修炼了，每天只剩下说谎退敌。
所以他才会早早安排昆仑蛆过来布置大挪移阵，就是为了等月轮成为神器之后，拿着月轮离开虚月宫。
然而现在却卡在了月轮这一步。
“如果我现在拿走月轮，日后在为其进行时间加速，可有影响？”
昆仑蛆歪着可爱的小脑袋想了想：“应该不会有影响，因为月轮基本已经成型，现在就是卡在器灵这一步，它并不缺能量的供给，而是需要漫长的时间灌溉，等待一个诞生器灵的契机。”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽
方休点了点头，随即将手伸向月轮，当他握住月轮的那一刻，嗡！
月轮刀身剧烈震动，恐怖的月华从其上扩散，仅仅一击，方休身上多处破损，鲜血狂涌，竟变成一个血人。
那狂暴的能量波动犹如水波般横扫，将整个空间中的骸骨瞬间泯灭，最后打在空间壁上，空间壁顿时产生无数道细小裂痕，能量顺着裂痕散发到外界。
“主上，您没事吧，月轮毕竟是准神器，要是修为不够的话，很难强行驾驭，容易被反噬。”
“没事。”方休淡淡道，随着他话音刚落，身上流出的血液如时光倒流般，飞速流回体内，伤口也以肉眼可见的速度复原，眨眼间毫发无伤。
月轮还在挣扎，眼看又要爆发出强大的能量波动，方休直接驱动体内的天使律令以及饕餮律令。
两大神之律令的气息扩散，月轮原本凝聚的光华缓缓消散，好似稍稍认可了他的实力。
“主上，不愧是您，居然想到利用神之律令的气息来欺骗月轮，如今的月轮并未诞生器灵，行事完全依靠本能，您动用神之律令的气息，让它误以为您是半神，故而觉得您有资格触碰它。”昆仑蛆腆着小脸，嘟着红润的小嘴唇，疯狂的拍着马屁。
明明是很简单的一个操作，到了昆仑蛆的口中，简直就是惊为天人，叹为观止，前无古人，后无来者。
方休没有理会昆仑蛆，这家伙自从有了身体之后，变得更加谄媚了，不用猜也知道，肯定是想将这具身体据为己有，不想再回到意识空间，所以拼命讨好。
他仔细感受了一下手中安静的月轮，好似握着一轮月亮，清冷如水，透着一股莫名的寒意。
他又尝试驱使，结果却发现根本无法驱使，神之律令的气息仅仅让月轮同意自己触碰，但距离使用还差着一大截。
正当他打算换种方法继续尝试之时，整个月轮空间突然剧烈震颤起来！
虚空中，无数道律令显化，爆发出刺目的光泽，外界还传来云清雾的怒吼声。
“何人胆敢擅闯我虚月宫禁地，打扰先辈安宁！”
“主上，云清雾那小娘们来了，咱们现在走吗？”
“走吧。”方休神色平静，丝毫没有被抓现行的慌乱。
空间震动的越来越激烈，好似快要坍塌，而在一片震荡中，方休闲庭信步般走到大挪移阵之上，昆仑蛆紧随其后。
轰！
一股强烈的空间波动涌现，只见方休脚下方圆数丈的土地竟凭空涌现出无数密密麻麻，交织相错的空间律令，散发着耀眼的白光，很快冲天而起，形成一道璀璨光柱。
也正在这时，此方空间失去月轮的支撑，轰然破碎。
一道恐怖仙光疾驰而来，正是云清雾。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录 

 

  第611章 那真神您慢走
    原本早已被十绝毒吓走的云清雾根本不敢回来，但却没想到突然感知到了祖师墓穴的禁制被打破，这让她大惊失色。
因为只有历代宫主才知道，祖师墓穴中隐藏着一个虚月宫近万年的惊天秘密，那便是月轮！
可以说月轮是虚月宫隐藏的最大秘密，是崛起之机，是保证宗门屹立万年的基石，虚月宫的宫主可以死，但月轮决不能有失。
为了月轮，云清雾飞速折返回来，她原本猜测是有人趁着弑神之战，虚月宫大乱，所以前来窃取月轮，可真当她到了祖师墓穴之后，整个人瞬间呆住。
她愣愣的看着身处大挪移阵之中，手持月轮的方休，原本的怒气早已不知所踪，手掌高举的仙剑也僵住，整个人竟显得有些不知所措。
“真神！？”
云清雾怎么也没有想到，拿走月轮的居然是真神！
一时间她不知该如何自处，真神拿月轮，自己是该放任呢？还是放任呢？
她可没有勇气对真神出手，尤其真神刚刚秒杀了十大仙帝以及吓走了一尊半神，如此恐怖的战绩，自己上去岂不是送死？
“真神阁下，您这是.......”
此时的方休已经在大挪移阵的作用下缓缓升空，其身形被白色光柱包裹，犹如坐电梯一般，不断升高。
他淡漠的看了云清雾一眼，淡淡道：“月轮我带走了。”
云清雾俏脸微微一僵，迟疑片刻之后，嘴角露出一抹僵硬的笑容：“那......您慢走？”
面对真神如此真诚的话语，她还能说什么？还敢说什么？
“嗯。”方休对她点了点头，身形逐渐在白色光柱中隐没。
云清雾嘴角的笑容越发苦涩，哪怕心中万分不愿，可却不敢表露分毫，甚至还得表现的十分有礼数，当场行礼：“妾身恭送真神.......”
可就在方休的身形即将消失之际，惊变徒生！
只见一道青光瞬息而至，带起隆隆轰鸣之音，激荡十方！
狠狠轰击在白色光柱之上，仅仅瞬间，白色光柱便被撕裂出无数裂痕。
下一刻，咔嚓咔嚓宛若镜面破碎的声音不断响起，最后所有的裂痕汇聚一处，整个白色光柱轰然破碎。
方休原本快要消失的身影再度浮现，还有娇小可爱的昆仑蛆。
他眉头微皱，看向无尽虚空之处，那里有一道青衫人影正在飞驰而来。
大挪移令形成的白色光柱乃是空间屏障，寻常仙帝面对已经彻底成型的空间屏障，也无法进行破坏，如今却被人一击打破，拥有如此实力，自是半神无疑，且身穿青衫，除了虚若海还能有谁？
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
虚若海突兀的出现在场中，之前的慌乱之色又重新恢复成了儒雅微笑，脸上带着一抹胜券在握的微笑。
他看向方休，微笑道：“真神阁下，方才回去之后在下越想越觉得不对劲，倘若您真的有实力对付一尊半神，又何必忍受我窥伺数月有余？唯一的解释便是，您一直在虚张声势，根本奈何不了在下，是也不是？”
方休平静的点了点头：“有点聪明，但不多。”
虚若海微微一笑，唰！
先瞬移换了一个位置，这才继续道：“在下的才智与真神阁下相比自然是不算多，不过对付您还是足够用了，如果不是我提前察觉折返回来，今日恐怕就被您给跑了，您选择用大挪移阵脱身，这也说明了您外强中干的事实。”
唰！
“看来在下还真是有几分天命在身的，不仅有机会获得神格，现在还附赠一件准神器，好了，多说无益，既然十绝毒奈何不了你，那在下只好趁人之危，以绝对的力量进行碾压，希望真神到了地府之后，不要怪罪。”
“去！”
虚若海猛然拂袖，天地间顿时掀起一股难以想象的恐怖风暴，那是一道青色风暴，足有万丈高，接天通地，随着风暴的肆虐，无数风刃溅射而出，天上地下，尽数被恐怖的风暴笼罩。
一旁的云清雾瞬间色变，身形暴退：“虚月宫弟子听令，速速退去！”
她骇然大吼，赶紧去阻止人员撤离，生怕晚了一步整个虚月宫万年基业毁于一旦。
虚若海根本没有理会虚月宫的人，从始至终目光都集中在方休的身上。
眼中闪过一抹奇异之色，眼见恐怖的风暴击打在方休之身，但却没有产生丝毫的伤害。
至于月轮，早已被方休收入幽冥戒之中。
倒是方休身旁的昆仑蛆满脸惊慌，拼了命的躲避漫天风暴。
正在这时，虚若海猛地伸手一探，一股无形的吸力扩散，转瞬之间竟将昆仑蛆一把抓了过来，他掐着昆仑蛆娇嫩的脖子，注视着对方美丽的面容，不禁笑道：“真神阁下临走还不忘带着此女，想必此女对您应该十分重要，不过现在此女落入在下的手中，不知真神阁下如何自处？”
昆仑蛆被掐的俏脸通红，不断的挥舞着小短腿，踢打在虚若海的身上，但根本无用。
气的昆仑蛆直接一口唾沫吐在虚若海脸上。
“呸！你特么赶紧放开本尊，要是弄坏了本尊的身体，本尊将你碎尸万段。”
虚若海轻易躲过昆仑蛆的口水，微微皱眉：“好生粗鲁的女子，想不到真神阁下的口味果然与众不同。”
“真神阁下，在下也不是滥杀无辜之人，虽然知道您不太可能束手就擒，但您若是还要反抗，那可就不要怪我辣手摧花了。”
“你随意。”方休淡淡道。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第612章 昆仑蛆你去把虚若海杀了
    虚若海眸光一寒，手掌猛地发力，竟直接拽下昆仑蛆一条手臂。
想象中的凄厉惨叫没有响起，反而是破口大骂。
“我艹特么你祖宗！你****，这可是本尊精心挑选的身体啊，刚用了没几天，你*****”
一连串粗鄙肮脏的话语从那红润娇嫩的小嘴中喷吐而出，甚至大部分还都是来自现世的词汇。
昆仑蛆在现世没白呆，它发现虽然现世的实力不如上古时期，但至少有一点，是上古时期远远比不过的，那就是脏话。
虚若海被骂的愣了愣：“你是夺舍？”
“我夺你***”昆仑蛆怒目圆睁，恨不得将虚若海碎尸万段。
虚若海彻底不悦，手中猛地爆发出一道璀璨仙光，直接将昆仑蛆的身躯泯灭。
这时，一道幽魂从他手中逃出，一边跑还一边破口大骂：“你****给本尊等着，早晚有一天，本尊要让你求生不得求死不能！”
虚若海眼中冷光乍现：“想跑？”
他猛地幻化出一张青光大手，其上无数玄奥律令涌动，朝着昆仑蛆抓去，然而却抓了一个空。
“桀桀桀.......蝼蚁，想抓本尊？凭你也配？”
昆仑蛆是无数上古强者尸体残魂，以及昆仑镜孕育而生的奇特生物，其实力虽然不强，但却异常难杀死，并自带时间属性，甚至可以通过时间隙脱身，也很难被抓住。
“什么！？”虚若海微微一惊，没想到区区一道残魂居然如此难缠，只得眼睁睁的看着昆仑蛆再度回到方休的身上。
方休并没有坐以待毙，如今这恐怖的风暴将自己笼罩，一旦力量耗尽，解除虚化，下场就是死。
他死了之后，虚若海也得不到神格，因为他没有神格，届时还会重复这段剧情。
现在回档的用处不大，因为虚若海一直在暗中盯着自己，所以无论何时自己想要通过大挪移阵离开，对方肯定都会出手阻拦，想依靠双腿脱身也不现实，肯定跑不过一尊半神。
为今之计，只有想办法解决虚若海。
但解决一尊半神谈何容易？
方休身上猛地化作一道流光朝远处疾驰而去。
虚若海嘴角闪过一抹讥笑，轻轻挥动衣袖，那笼罩天地的风暴顿时跟随方休移动起来，他要做的就是让方休时刻被风暴所笼罩，一直持续不断的攻击，等待对方力量耗尽，不得不从另一方空间中出来。
他自己则是不紧不慢的跟在方休身后，既不远离也不靠近，不给方休丝毫利用时间之力反杀的机会。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
一时间场面十分骇人，方休好似顶着一道毁天灭地龙卷风在移动，他去哪，龙卷风就去哪，始终将他笼罩其中，他所过之处，寸草不生，云层被撕碎，大地被掀翻，就连虚空之中也被风暴刮出道道裂痕。
没多时，方休已经跑出虚月宫。
外界各大门派的军队见到这一幕，吓得亡魂大冒，还以为是真神解决了自家宗主之后，过来清算，吓得掉头就跑。
方休自然不会放过他们，他要依靠这些人消耗风暴的力量。
“真神阁下好手段，想利用这些蝼蚁来消耗风暴之力，不过您觉得能耗得过一尊半神吗？”虚若海的轻笑声在身后极远处响起。
方休没有回答，他自然是知道依靠这些人来消耗风暴的力量还远远不够，但他的目的从来不是等着风暴消散，只要多消耗一分虚若海的力量，他便多一分胜算，还能顺便抹除这些前来弑神的敌人。
片刻之后，数以万计的仙人四散而逃，只留下一地被撕碎的尸体。
看着眼前的无数尸体，方休觉得有些浪费，只能眼看着力量从尸体中逸散而出，最终消散在天地之间，他无法吞噬，因为现在处于虚化状态，无法与外界交互，想要吞噬只能解除虚化，但问题是，现在只要解除虚化就是死。
大约一炷香之后。
“真神阁下，束手就擒吧，只要我想，我可以维持此等风暴至少一个月，而您呢？以您刚刚成仙的实力，又能维持这种虚无状态多久呢？再者说了，您逃又能逃到哪去？放眼整个南越，谁人能阻我？”
方休没有回话，而是在心中默默计算，他的目的是月神墟，为今之计，唯有进入月神墟那等连半神都容易陨落的绝地，才有摆脱甚至杀死虚若海的机会，然而，坏消息是，以他现在剩余的力量，根本不足以维持虚化，一路跑到月神墟。
蓦地，他停下脚步。
风暴也跟着停在原地，而虚若海见到这一幕，连忙刹车，随后暴退百里，这才笑道：“怎么了真神阁下，莫不是认命了？”
方休依旧没有理他，而是对着昆仑蛆问道：“想不想杀他？”
昆仑蛆咬牙切齿的声音响起：“想，做梦都想！这小畜生竟然敢弄坏老奴的身体，老奴恨不得将他碎尸万段！”
以昆仑蛆的年龄，称呼虚若海为小畜生倒也不为过。
“很好，那你去把虚若海杀了吧。”
昆仑蛆：“.......”
“主......主上，您别开玩笑了，以老奴现在的状态，如何杀得了一尊半神啊？”
“你之前说月轮就差一个器灵便可以晋升为神器了？”
昆仑蛆心中突然涌现出一股不好的预感：“是......是吧。”
“我在虚月宫的这段时间，曾在古籍上看到过有关神器诞生的描述，想来应该是虚月宫为了打造月轮特地收集的，古籍上说，神器乃逆天之器，为天地所不容，故而诞生之时上天会降下可怕的劫难，可有此事？”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释极战世纪天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记 

 

  第613章 我想给的东西没人可以拒绝
    昆仑蛆心中不祥的预感越发浓烈，迟疑道：“或......或许吧，主上您问这个做什么，您该不会是想.......”
方休平静的点了点头：“正如你想的那样，你不是一直想要一具身体的吗？如今我赐你神器之躯，正好助你圆梦。”
昆仑蛆大惊失色：“主上不可啊，老奴想要的身体是那种热乎乎软软的身体，能吃能喝能享受，可不是一件冰冷的兵器啊，在这说了，老奴也不是器灵啊。”
“你不是器灵？你之前融入昆仑镜，连上古神器昆仑镜都能驱动，更何况一件后天打造的神器？待会你成为月轮的器灵之后，立刻引动天劫，然后跟着虚若海。”
“老奴，老奴.......遵命。”昆仑蛆最终还是屈服在方休的淫威之下，毕竟被调教多年，早已不知道反抗二字如何写了。
他只得将心中的愤怒尽数转移到虚若海的身上，如果不是虚若海，自己那具娇小可爱，滑滑的，嫩嫩的身体多好！现在不仅身体被毁了，还不得不成为月轮的器灵，该死！真是该死！
他越想越生气，如果没有虚若海，自己又怎会落到如此地步？
渐渐的，在他的自我催眠之下，竟从愤怒之中找到一丝扭曲的快感，他要报复虚若海！
“主上！老奴准备好了！”昆仑蛆激动道。
方休也不知道他短短一瞬间对自己做了什么心理建设，不过这不重要。
“去吧。”
随后，他解开部分虚化，在千分之一刹那放出了月轮，不过即便如此，手指还是不可避免的血肉模糊了。
随着月轮出现，原本正在微笑的虚若海脸色猛地一变，以为方休要和自己拼命了，吓得再度暴退百里，他已经退无可退，因为再后退下去，就要失去对龙卷风的控制了。
好在月轮出现后，方休并无任何动作，让他稍稍松了一口气，继续微笑：“哦？真神阁下拿出准神器做什么？莫不是想送给在下？”
“不错。”
方休说了一句实话，然而虚若海并不相信，反而质疑道：“真神阁下，我劝你不要耍什么阴谋诡计，我已经看穿了你的虚弱，不会被你向之前那般轻易拿捏。”
月轮静静的漂浮在半空中，那恐怖的蕴含神之律令的风暴不断轰击在它的身上，都犹如石沉大海般，掀不起半点波浪。
“昆仑蛆。”
“老奴领命！”
嗖！
昆仑蛆化作一道流光，悄无声息的钻入月轮之中。
当它进入月轮的那一刻，瞬间！一股浩瀚无垠的月光自月轮之上爆发而出，轰！
月华汹涌，银辉流转，银白色的月光犹如海啸一般，扩散全场。
此时的月轮像极了一轮真正的明月，坠落人间的明月，徐徐转动之时，牵引这莫大的太阴之力。
这片天地似一下子陷入了狂暴的力量乱流之中，狂暴的太阴之力疯狂挤压，碰撞，纠缠，旋转，跳跃........竟形成一种独特诡异的太阴力场。
“这.......这是.......”虚若海瞬间大惊失色：“神器要诞生了！”
他猛地狂喜：“哈哈哈......天命在我！原本以为只能收获一件准神器，却没想到可以获得一件真正的神器！真神阁下，您不会是想依靠神器之力与在下一战吧？
神器之威连我也不敢轻易硬抗，不过以您现在的实力，又能挥动几次神器呢？我只需随意躲避，拖到你力量耗尽即可！”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者
方休摇了摇头，平静道：“我说了，这是送你的。”
话音刚落，月轮光华大作，犹如天上明月坠落人间般狠狠地朝着虚若海冲去。
虚若海第一时间没敢去接，而是双手掐着法印，祭出一团青色火焰，那火焰化作一轮煌煌大日，将月轮包裹其中。
“咦？居然真的没做手脚？”
但生性谨慎的他，依旧不敢用手去触摸月轮，而是拿出一件半神级别的封印之器，是一个宛若黄金打造，上面刻满镂空花纹的盒子，他将月轮装入其中，随后又打上上百道禁制，这才敢收入储物戒指中。
做完这一切，虚若海微笑抬头：“真神阁下，您.......”
他刚一开口，却猛地顿住，整个人脸色狂变，骇然的看向天空。
只听轰隆隆一声巨响，天.......黑了！
苍穹之上，竟不知何时无声无息的汇聚了厚重的劫云，劫云深处，云海翻腾，有耀眼恐怖的雷光若隐若现，它延绵亿万里，似乎将整片苍穹全部笼罩其中。
这一刻，广袤无垠的南越之地，所有的生灵皆匍匐在那，惶恐不安，骇然望天，不敢发出一丝一毫的声音，好似见到了世界末日。
便是那些仙帝级别的人物，在抬头见到这恐怖的天劫之后，也不由心生骇然，在煌煌天威之下，心中凭空生出一股渺小如蝼蚁之感。
只因这不是普通的天劫，而是神器之劫！
虚若海先是原地呆愣一秒，随即猛地反应过来，疯了一般从储物戒指中翻找，将封印月轮的盒子拿了出来，他手忙脚乱的解着上面的禁制，但因为禁制太多了，没那么容易解开。
轰隆！
雷声震彻九霄，毁灭般的恐怖气息扩散开来。
厚重的黑色劫云裂开，在其中有滚滚雷霆在肆虐。
见到这一幕，虚若海哪里还顾得上这件半神级别的封印至宝，连忙将其扔了出去。
下一刻。
轰！
伴随着一声雷暴，九天之上，一道毁天灭地的紫色雷光，如龙落九天般，狠狠劈在封印月轮的盒子之上。
那半神级别的封印至宝，连一秒都没有坚持下来，仅仅瞬间便被紫色雷光泯灭。
银白的月光爆发出来，与紫色雷光碰撞在一起，威能惊世，惹得天地剧震，虚空激荡，天地间只剩一银一紫两种色彩。
虚若海猝不及防之下被恐怖的能量波动掀翻出去，不过很快便站定身形，内心庆幸，好在自己脱手快，要不然非挨上天劫不可。
然而他刚刚庆幸一秒，却听到方休平静的声音响起。
“我想给的东西，没人可以拒绝。”
（家人们，本来想攒十张一起发的，不过看评论区好多书友要求先发点，我这人主打一个听劝，那就不攒了，把一次大爆更分成几次小爆更吧，今天先来五章看看实力。
更新了五章就是硬气，家人们，快，爆点金币，最后两天了，冲冲冲！）
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第614章 天劫退半神
    “昆仑蛆。”
随着方休一声令下，月轮仿佛收到指令一般，竟在半空中转了个圈，调转方向，对准虚若海。
虚若海目眦欲裂，连连后退：“不！不不不！你不要过来啊！”
嗖！
月轮瞬间化作一道璀璨银光，径直的朝着虚若海冲去，速度之快，宛若超越时间与空间，百里距离瞬息而至。
而跟随着月轮的，还有天上的恐怖天劫，只见那毁灭般的雷光犹如自带定位一般，死死的锁定着月轮，正在酝酿下一波雷霆。
众所周知，天劫是无法躲避的，不存在你跑出天劫笼罩范围，天劫就劈不到你了。
“可恶！”虚若海破口大骂，死死的看了一眼被风暴笼罩的方休，十分不甘，他尝试躲避月轮，然而月轮的速度实在是太快了，他根本无法躲开。
轰！
第二重天劫降世。
轰隆！轰隆！
刹那间，苍穹之上竟接连降下九道雷霆，一道比一道强大，到最后几乎化作紫色光柱，贯彻天地，将世界都照耀成紫色。
虚若海想逃，却逃不掉，因为月轮已经冲到眼前，带着恐怖的威能直击自己面门。
他疯狂涌动全身力量，亿万道青光自他身上涌出，轮转交融，化作一道浑圆的青色光轮，其内神之律令若隐若现，宛若旋涡。
伴随着青光轮的轮转，月轮攻击在上面，直接被挡住。
对此方休并不意外，毕竟月轮距离神器还有一线之差，往往这一线之差就是天壤之别，并且月轮目前无人驱使，仅仅只依靠器灵昆仑蛆自主驱动，也根本无法发挥出月轮的全部威能，奈何不了半神也在情理之中。
反正真正对敌的手段也不是月轮，而是天劫！
九道雷霆轰然落下，将月轮以及虚若海全部包裹在内。
青色光轮仅仅挡下六道雷霆便被轰碎，剩下的三道全部落在虚若海以及月轮身上。
雷光闪耀，电光激射，隆隆之音响彻天地。
“啊！”
一道凄厉的惨叫声响起，只见一道道黑烟从虚若海身上冒出，此时的他再也没有了之前儒雅的模样，反而异常狼狈。
恐怖的紫雷在他身上乱窜，身上传出阵阵焦糊气味。
“混蛋，居然搞得在下如此狼狈。”
虚若海连忙从身上掏出数颗仙丹一股脑的塞进嘴里，身上仙光流转，转瞬复原，随后更是拿出数件防御型仙器，玄纹龟甲，混元一气宝珠，九转龙鳞盾，琉璃镇天塔.......
他将仙器一一套在身上，仍然觉得不保险，又掏出一打仙符全部祭出，这才稍稍安心。
愤怒的看向方休：“真神阁下想用天劫逼退我？不可能！无论是神格还是神器，在下要定了！”
轰！
回应虚若海的是第三重天劫，只见一道万丈雷龙在云海中翻腾咆哮，其体表雷浆涌动，恐怖的能量波动让虚空都在激荡。
下一刻，龙落九天！
砰！！！
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
虚若海被九天雷龙击中，整个人完全淹没在澎湃无边的雷光里，他所在之地，方圆百里也尽数被吞没，连虚空都为之泯灭。
咔嚓咔嚓！
仙器碎裂的声音不断响起。
玄纹龟甲，碎！
混元一气宝珠，碎！
九转龙鳞盾，碎！
琉璃镇天塔，碎！
短短瞬间，他的护身仙器全部被天劫击碎，上百道仙光在仙器破碎后亮起，正是他之前祭出的仙符，不过也仅仅坚持片刻之后，仙符全部化为飞灰。
但雷龙也被消耗至百丈大小，虚若海衣袖鼓动，打出亿万道青光，耗费九牛二虎之力，这才将雷龙彻底打散。
还没等他休息，嗖！
昆仑蛆操控着月轮直取对方头颅。
气的虚若海破口大骂：“在下这也算帮你分担天劫了，你居然恩将仇报，动不动九州道义啊！”
“懂你****，本尊特么弄死你！”月轮之上，昆仑蛆的怒骂声响起。
虚若海一愣，随即大怒：“好啊，又是你！你........”
轰隆隆——！
第四重天劫瞬息而至。
这一次的威势更加恐怖，远超之前三重，只见密密麻麻的天劫居然在云层中疯狂凝结，竟隐隐化作一道万丈雷山。
虚若海见到这一幕，目眦欲裂，身心剧颤，他在天劫身上感受到了致命的威胁，直觉告诉他，接下这道天劫的把握只有九成八，四舍五入下来，这和送死有什么分别？
一念至此，他恨恨的看了一眼还在风暴中的方休，一句狠话也没撂下，扭头就跑。
他见多了因为撂狠话，耽误了时间，最终被反杀的例子，自然也不会犯如此低等的错误。
凭借多年练就的本能，当逃这个念头刚浮现脑海之中，他的身子早已下意识后撤。
嗖！
虚若海又跑了，但昆仑蛆可不会放过毁坏自己身体的人，它驾驭着月轮急速追去，速度竟丝毫不弱于半神，甚至还隐隐快上一丝。
至于苍穹之上的那座恐怖雷山，也随着月轮移动而移动。
一时间场面竟有些滑稽，虚若海疯狂逃窜，月轮追着虚若海，而雷山追着月轮。
随着虚若海的离开，受他控制的巨大风暴也缓缓消散，而方休也终于赢来了喘息之机，没有丝毫犹豫，在风暴消散的那一刻，他从幽冥戒中拿出数颗仙丹，一股脑吞服下去。
这些仙丹都是从虚月宫获得的，品质上佳，且量大管饱，毕竟一整个门派的宝物全都集中在一个人身上，那一定是相当富裕。
片刻之后，方休便感到之前消耗的灵性全部恢复，不得不说仙丹就是仙丹，功效十分强大。
紧接着，他拿出一个巴掌大的银色小船，随手抛出，顿时仙光涌动，银色小船猛地变大，化作三丈长的大船，通体银光闪闪，船身上铭刻这幽蓝色符文，跟呼吸灯似的，一闪一闪。
流云破天梭，飞行仙器中的极品，豪车中的劳斯莱斯。
据说是某宗门的宗主专门为云清雾打造。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第615章 渡劫失败了
    方休踏上流云破天梭，朝月神墟的方向飞去。
月神墟是一定要去的，因为他不认为如虚若海这般谨慎的人物会死在天劫之下，要是换做其他半神，可能也就死了，但虚若海不一定。
按照对方的性格，准备的保命手段一定比进攻手段还多，最关键的是，这天劫主要是针对的月轮，而非虚若海，并不是绝对无法躲过。
所以方休打算去月神墟修炼一段时间，先提升实力，至少要获得一定的自保之力，这次靠神器之劫击退虚若海，下次可就没这么幸运了，保不齐还会有其他半神闻讯而来。
嗖！
流云破天梭瞬间加速，舟身上铭刻的幽蓝色符文如水波般流转，爆发出炫目的光泽，它瞬间消失在原地，当再度出现之时，赫然已经来到了千里之外！
这便是流云破天梭的能力，可以进行短距离的瞬间移动，速度虽然极快，但也极其耗费灵性，也就是方休现在已经突破六阶了，这才能勉强驱使流云破天梭进行瞬移，如若不然，根本无法驾驭。
五阶到六阶，看似只多了一个灵体，实则不然，自身灵性也获得了质的飞跃，如果将心灵比作丹田，五阶的百分百灵性便是充满整个丹田，而灵体则相当于灵性充满了全身，容量直接提升几十倍，并且质量也大大提高。
不过即便方休已经是六阶，但驱动流云破天梭瞬移，仅仅瞬移千里，便抽干了大半灵性。
他掏出一颗极品回灵丹塞进嘴里，丹药入口即化，化作精纯的力量涌向四肢百骸，很快便布满了消耗的灵性，然后他继续瞬移。
瞬移，嗑药，再瞬移，再嗑药，如此往复，拥有一个宗门的全部资源，就是如此任性。
当然了，寻常仙人即便拥有如此多的仙丹，也很难做出方休的操作，毕竟仙丹也需要炼化，但方休不用，因为他有饕餮之口，对于吞噬万物的饕餮来说，吞噬些许丹药简直不要太轻松。
很快，时间来到晚上，夜幕缓缓降临，天上的明月投下清冷的月光。
此时的方休正在一片无尽的荒土之上疾驰，他从九州录上看到过，此地名为大荒。
广袤无垠，荒无人烟，如果说南越已经算是云州的边陲之地，那大荒便是边陲中的边陲，属于九州与神弃之地的交界处。
并不是出了九州就是满是诡异的彼岸，双方之间的缓冲地带便是大荒。
传说中，大荒是一处十分奇特的地方，白天是生灵的天下，而到了夜晚则是邪魔的天堂，所以有一句谚语在大荒广为流传，那就是——天黑千万别出门。
而此时，天已经黑了。
无边无际的黑暗自四面八方涌来，方休乘坐流云破天梭屹立云端，他向下看见，就仿佛冥冥之中有一张深渊巨口，在缓缓吞噬这方天地。
其身后便是南越，此时的南越已经在黑暗中变得有些朦胧，如梦似幻，好似下一秒就要消失一般。
神奇的是，那无边无际的黑暗在笼罩南越之时，就仿佛冥冥之中有一道无形的分界线，将黑暗隔开，抵挡在外。
方休眸光微动：“这便是神国的力量吗？”
他又低头看了看大地，只见大地之上，无尽黑暗之中，竟散落着许多微弱的光点，像是黑暗夜空中的繁星，只不过一个在天上，一个在地下。
圣瞳.开！
<_2px__>相邻推荐:异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮极战世纪小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实
当他打开圣瞳之后，赫然发现，那一个个的小光点竟是一尊尊神明！
准确的说是神明的雕像，雕像散落大荒各地，散发出莹莹微光，将那一片区域笼罩，被笼罩的区域中，则是一个个的小村落，里面亮着万家灯火，有人影在走动，但却无一人敢走出门外。
方休心有所悟：“原来大荒之中也有人类生存的村落，而村落之中有神像守护，所以不惧夜晚，这不就是微型神国吗？
九州有真神坐镇，守护天下，而这些小村落有神像守护，不受黑暗侵蚀。”
渐渐的，黑暗越来越多，甚至都蔓延到方休所处的天上。
流云破天梭上幽蓝的符文涌动，形成一道宛若星幕的光罩，将黑暗抵挡在外。
不过方休挥了挥手，直接撤去光罩，黑暗瞬间如潮水般涌入船舱。
他被无尽的黑暗所包围。
细细碎碎的呓语声，咀嚼声，振翅声传入耳中，还伴随着一阵阵熟悉的味道涌入鼻腔。
方休深吸一口气，精神一震，嘴角不由勾勒起一抹森然笑意：“灰雾的味道，还真是怀念啊。”
没错，黑暗中夹杂着丝丝缕缕的灰雾，至于那声音的来源，自然便是亲切的蛇虫诡异。
“看来大荒之上充斥着彼岸的力量以及九州神力，双方在其中交锋，形成了微妙的平衡，所以白天这里是生灵的居住地，夜晚则是诡异的天堂，不过.......也是我的天堂！”
方休控制着流云破天梭飞速下沉，之前因为飞的太高，导致蛇虫诡异无法靠近，现在一降低高度，蛇虫诡异立刻如潮水般涌来，仿佛要将他吞噬殆尽。
不过，当它们冲过来的那一刻，迎接它们的正是饕餮之口。
饕餮之口大张，形成一道宛若深渊般的黑洞，恐怖的吸力涌现，疯狂的吞噬着四周无穷无尽的蛇虫诡异。
蓦地，方休眼中闪过一抹满足之色，像是久未进食的旅客，突然品尝到了一道丰盛的大餐。
“这滋味.......胜过仙丹。”
正在这时，突然，一轮圆月划破黑暗，疾驰而来。
“主上，老奴来了！”
正是昆仑蛆所驱使的月轮。
月轮瞬息而至，猛地飞到方休面前。
其上布满密密麻麻的裂痕，宛若即将破碎的镜子，仿佛下一秒就要破碎一般。
方休微微皱眉：“渡劫失败了？”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第616章 继续
    月轮先是点了点头，随即又摇了摇头：“天劫是渡过了，但是月轮本体也遭受重大损伤，至少需要万年修养，不得强行动用，否则将彻底无法修复。”
方休平静的点了点头，这倒算是个好消息，万年时间修复不算什么，他最不缺的就是时间。
“虚若海呢？”
“暂时被老奴我给甩开了。”昆仑蛆咬牙切齿道。
虚若海没死，这在方休的意料之中，此人或许不是半神里最强的，但绝对是半神里最难杀的。
“主上您是不知道，这小子有多少保命的手段，老奴本以为耗尽这小子的护身仙器之后，他就完蛋了，谁承想，这小子会一招燃烧寿命的神通，凭借这一招扛过了第六重天劫，后来的第七重天劫将他打了个半死，他又拿出一颗九转金丹，吃了之后直接满血复活。
老奴心想，他的手段应该都耗尽了，肯定是渡不过第八重天劫的，结果呢，这小子居然还有一手转移伤害的神通，在重伤垂死之际，将伤害转移到了身外化身之上，等到了第九重，也就是最后一重天劫，他居然又掏出一张大虚空挪移符，瞬间跑到百万里之外，扔下老奴独自承受。
如果不是他不帮我渡天劫，老奴现在也不至于落到这般田地。”
听完昆仑蛆的话，饶是方休也没想到虚若海的底蕴竟这般深厚，这是把全部身家全都换成保命之物了吗？
而且直到最后才掏出大虚空挪移符，很正确的决策，因为最后一道天劫最强，是无论如何也渡不过的，所以将此符留到最后才用。
月轮的速度要比虚若海快，提前使用大虚空挪移符也会被追上，只有最后用，打昆仑蛆一个措手不及，才会收益最大化。
正在这时，一道饱含愤怒与杀意的怒吼声响彻天地。
“你居然还敢怪我不帮你渡天劫？我帮你****！”
只见虚若海的身影急速飞来，此时的他狼狈不堪，衣衫残破，头发焦黑，嘴角还带着血迹，早已没了之前儒雅的模样，不过也不是没有收获，至少和昆仑蛆学会了骂人。
昆仑蛆一听，顿时开喷：“你能帮本尊渡天劫，是你八辈子修来的福气，别特么给脸不要脸！”
“狗贼！我特么弄死你！”虚若海神情暴怒，猛然出手，一掌拍出，虚空中顿时形成一道遮天蔽日的青光大手，犹如泰山压顶一般，狠狠压下。
昆仑蛆一看就怂了，一头钻进方休的戒指之中。
轰！
青色大手落下，方圆百里直接被夷为平地，地面上更是留下一道深不见底的大手印。
不过身处其中的方休却毫发无伤，自然是开启了虚化。
昆仑蛆藏起来了，虚若海的怒气并未消散，而是转移到了方休的身上。
“真神阁下真是好手段，不用自己出手便搞得在下如此狼狈，甚至损失惨重，在下还真是小瞧真神了，不过现在神器之劫已经结束，您还有什么手段？”
“到了这里也就无需什么手段了。”方休平静道。
虚若海一愣，猛地扫向四周，惊道：“这是......月神墟附近！”
嗖！
流云破天梭身上的幽蓝色符文猛地爆发出炫目之光，随后一阵空间波动传来，载着方休瞬间消失在原地。
“可恶！”虚若海怒骂一声，也跟着瞬移追去，仅仅片刻，他便追上了方休，手中动作没有丝毫犹豫，一指点出，一道青色律令于虚空中勾勒凝结，猛地袭去。
不过这道青光律令的目标却并不是方休，而是他座下的流云破天梭。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实异世界游录杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
方休像是早有感应，手上的幽冥戒微光一闪，便将流云破天梭收了起来。
下一刻，青色律令从他身上径直穿过，毫发无伤。
不错，他又开了。
方休开着虚化在空中疾驰，千里之外月神墟孤零零的屹立在无尽黑暗之中，其上的神禁流转着淡淡的月华。
见到月神墟，虚若海目眦欲裂，他很清楚，只要方休跑到月神墟，那自己抓到对方的难度将直线上升。
月神墟乃神陨之地，凶险异常，便是半神进入恐怕也凶多吉少，他虽自付保命手段还不错，但问题是之前已经被天劫毁去大半，要是让他这样一头扎进月神墟，他还真有些不敢。
虚若海急了，想要阻止方休进入月神墟，他接连出手，挥动亿万道青光将方休洞穿，然而根本无用。
眼看方休距离月神墟越来越近，他又改用阵法封禁，双手猛掐法诀，无数青色律令如潮水般自虚空涌出，遮天蔽日，化作一座青色大钟，将方休牢牢罩住。
结果自然不必多说，还是无用。
“该死！怎么办？攻击无用，封印无用，对了，可以试试精神攻击！”
虚若海急中生智，想到了办法，既然方休身处另一方空间，但却能听到看到此方空间的事情，那必然也可以被精神攻击伤到。
“荡魔钟！”
他拿出了自己为数不多的攻击性仙器，荡魔钟是一件专门攻击和震慑精神的宝物。
咚！
一道尖锐刺耳的钟声响彻天地。
音波犹如潮水般扩散，黑暗中的蛇虫诡异被音波扫到，瞬间生机全无，直挺挺的从空中坠落。
这仅仅是音波中携带的能量便如此强大，而更强的还在后面，真正的杀招是音波中蕴含的魔音，传说中炼制此宝的半神，是在一次意外中，遭遇了魔神的污染，险象环生，最终获得了灵感，模仿魔神的污染炼制的宝物。
虚若海期待的看着音波传递到方休的身上，等待着对方中招，然而，很快他脸上的期待就僵住了。
只因对方根本没有丝毫反应，甚至连身形都未停顿半下。
“这怎么可能！？”虚若海失声狂呼：“他能听到我说话，自然也能听到荡魔钟的声音，可明明听到了，为何没有受到精神攻击！？”
他根本来不及多想，因为方休已经跑到了月神墟的边缘，只要抬抬腿，便能跨越神禁，进入月神墟之中。
见到这一幕，虚若海也不禁绝望，停下了步伐，
可就在这时，方休止住了脚步。
虚若海一呆，按照惯例先是暴退百里，这才敢开口说话。
“真神阁下您想做什么？”
只听方休平静道：“继续？”
（先更三章求点礼物，晚点还有，家人们今天最后一天了，本书目前排名第四，但与第五名差距不大，我敢断定，晚上肯定有偷家的，家人们再助我一臂之力，保住排名，我一定努力更新！）
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪 

 

  第617章 再入月神墟
    虚若海的面色十分难看，他看了看神秘阴森的月神墟，又看了看一脸平静的方休，纠结片刻，最终沉声道：“继续！”
“哦？”这让方休微微诧异。
虚若海嘴角露出一丝苦笑：“其实在下的内心是抗拒进入月神墟的，但问题是，在下已经得罪了一尊真神，倘若不将您赶尽杀绝，说实话，在下不认为假以时日之后，您恢复了实力之后，会饶了在下。”
“倘若我说日后不杀你呢？”
虚若海摇了摇头：“今日您就是说破大天，在下也不会相信。”
方休点了点头：“很好，我在月神墟等你。”
说完，他便头也不回的进入月神墟之中。
只留下虚若海一人在外界。
虚若海阴晴不定的看着月神墟，内心十分纠结，进去吧，又怕遇到危险导致自己死无葬身之地，可不进去吧，等真神恢复实力之后，自己区区一个半神，哪里还能活？
甚至他觉得都不用等真神完全恢复实力，真神现在不过刚成仙，便能逼得自己如此狼狈，底牌尽出，这要是成就了仙君，恐怕自己就真完蛋了。
纠结之中，他脑海中回想起当初，师尊临终前的嘱托。
那时门派被强敌灭门，师尊也被打成重伤，可就是在这生死存亡之际，师尊力排众议，没有将师门传承交给修为最高，天资最强的大师兄，而是交给了自己这位排名末尾，不起眼的弟子。
他也曾问师尊为什么，谁料师尊却说：“为师知道你很疑惑，为何那么多天资出众的弟子不选，偏偏选了你，因为你胆子最小，从小有风吹草动拔腿就跑，也唯有把传承交给你，才能保证传承不断绝，如果为师没猜错的话，现在跟我说话的也是身外化身吧？”
“若海你记住，谨慎是好事，但过分谨慎就是坏事了，大道讲究一个争字，为师不逼迫你硬争，但切记，如果有一日你陷入进无可进，退伍可退之境时，一定舍去一切顾虑，放下心中胆怯，去争！去拼命的争！”
虚若海眼中闪过一抹追忆之色，师尊的话语仿佛回荡在耳边，渐渐地，他的眼神越发坚定，双拳紧握。
“师尊，您说的对，这次弟子不会再退缩了。”
说着，他从储物戒指中拿出一具自己的身外化身，郑重道：“你是我的身外化身，也就等于是我，现在你进入月神墟去把真神杀了，千万不要辜负师傅的嘱托。”
身外化身：“.......”
虚若海将手放在身外化身之上，疯狂的往其中灌输力量，一成，两成，三成.......九成.......
不行，好像有点多，万一自己回去的时候遇到坏人打劫怎么办？
一念至此，虚若海又收回了两成力量，留给了身外化身七成力量，最后拍了拍身外化身的肩膀，“去吧，师父的在天之灵注视着你。”
身外化身：“.......”
.......
.......
月神墟。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释
时间仿佛在此地失去了意义，荒凉孤寂是这里永恒的主题。
大地如同被血水浸泡过，又凝结成块，呈现一种腐败的红褐色，看上去冰冷而死寂，地面上尸骨嶙峋，白骨皑皑，其中更是混杂着一些巨大的骸骨。
肃杀之气在弥漫。
方休在其中疾驰，不时从巨大的骸骨之上跳跃，四周的空气中飘散着若有若无的煞气，这些煞气虽然不如爆发煞气潮时那般恐怖，但只要吸入一丝入体，便可造成仙体崩溃。
虚若海的身外化身紧随其后，不时轰出一两道仙光打在方休身上，不为伤敌，就是为了让方休一直保持虚化的状态，耗尽力量。
在这陌生的地方，他不敢再使用之前的龙卷风，因为规模太大，万一误触了月神墟中的某些神禁，那自己恐怕连死都不知道怎么死的。
面对虚若海不时的进攻，方休自然不会坐以待毙，很快，他的反击便来了。
只见方休快速跑进一处峡谷，虚若海紧随其后，结果刚刚进入峡谷入口，大地之上中顿时亮起火红如烙铁般的神禁。
整片大地逐渐发红发热，刹那间竟化作一处熔岩之地，恐怖的岩浆如大湖般彻底沸腾，火焰冲霄，将虚空都融化。
虚若海瞬间骇然：“陷阱！”
他身形瞬间升空，避免落入岩浆之中，可这岩浆仿佛有灵性一般，竟幻化出数条熔岩之龙，咆哮着朝他攻去。
虚若海脸色狂变，猛地祭出一口仙剑，带起漫天青光，照亮天地山河，令人目眩。
他狠狠斩在熔岩之龙身上，一剑一条龙，然而更多的龙从岩浆中涌出，好似无穷无尽。
一时间他完全无法脱身，只得眼睁睁的看着方休漫步在熔岩之上，悄然离去。
这种不公平待遇气的他想要吐血，凭什么人家进入就没事，我进入就第一时间遭受攻击？
其实已经很公平了，要知道这片熔岩之地可是方休死过一次才探查出来的，如今虚若海只是暂时被困住而已，但方休失去的可是一条命啊。
就这样，方休暂时将虚若海甩开，不过他没有停歇，而是开启圣瞳，对着四周的天地狂轰滥炸。
有常识的仙人都知道，在一处充满危险的禁地之中，随意破坏，无异于自掘坟墓。
不过方休却是在帮助虚若海挖坟，他打算利用神墟中的上古神禁，阵法，乃至煞气，把虚若海活活耗死。
在他的狂轰滥炸之下，很快起了效果。
只见圣光一闪，一座小山头直接被削平，然而在山头的下面，竟是一个深不见底的无底洞，恐怖的神魔煞气犹如火山喷发一般瞬间爆发，直冲云霄，竟将天空都染成煞气之色。
可怜的虚若海好不容易从熔岩之地逃脱，身上被烧的到处焦糊，就连头发也被烫出几个大洞，还没等他反应，便见到无底洞之中的神魔煞气肆虐，犹如潮水一般淹没一切。
他惊怒交加的看向方休，却见方休正屹立在漫天煞气之中，浑身被恐怖的煞气包围，身形模糊狰狞，宛若远古魔神，一双平静的眸子透过无尽煞气，直勾勾的盯着他，令人不寒而栗。
（家人们，今天更不动了，脑仁疼，明天继续哈，明天肯定不会只更新两张，虽然活动今天结束，但肯定不可能让大家白打赏，另外还有最后一个多小时了，手里有礼物的家人们发财的小手点一点，为爱发电今天不送明天就过期啦）
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪 

 

  第618章 破坏月神墟
    如潮水般的煞气疯狂扩散，不断的向虚若海袭来。
在这危机时刻，虚若海目眦欲裂，发出震天般的怒吼，猛地举剑劈砍。
狂暴的力量尽数投入剑中。
轰！
天崩地裂，万象崩塌，恐怖的剑气直接将汹涌而来的神魔煞气撕裂开一个巨大的口子，他的前方形成一片真空地带，神魔煞气完全自他身旁两侧流过。
不过，剑气在神魔煞气的侵蚀之下很快开始消散，那道被劈出的裂口正缓缓聚拢，要不了一时三刻，虚若海便再度有被淹没的风险。
“什么！？”他大惊失色，没想到神魔煞气居然如此难缠，没有丝毫犹豫，紧忙拿出一盏古朴的青铜佛灯，力量涌入其中，佛灯顿时被点燃，散发出青色光晕，将他笼罩其中。
在那青色光晕之中，隐隐有一尊庄严佛像端坐其内。
青灯古佛！半神级防御至宝。
滋滋滋.......
神魔煞气与青色光晕相交，形成一条泾渭分明的分界线，在分界线处不断传来类似腐蚀的声音。
虚若海虽然暂时安全了，但面上却毫无喜色，因为他体内的力量正在急速消耗，哪怕是半神也很难长时间在神魔煞气中存活。
方休平静的看了他一眼，随即转身就走。
虚若海紧追其后，他深知自己唯一的机会就是杀死方休拿到神格，这样才有活下去的机会，如若不然，后果不堪设想，所以他哪怕明知方休不断将自己引入险地，但他却不得不跟随。
当然，他也有自己的考量，那就是趁方休出手攻击之时，解除了那诡异的状态，自己再趁机偷袭。
很快，方休再度出手，圣瞳之中天使律令亮起，凝结出一道又一道的圣光，宛若激光眼一般，疯狂扫射四周。
大地，山体，虚空皆被犁出一道道恐怖痕迹。
月神墟中到处都充斥着神禁，那些恐怖的神禁在遭受方休的攻击之后，瞬间爆发难以想象的威能。
轰！轰！轰！
一座神山之上猛地爆发出亿万道青金剑气，剑吟如潮，剑威贯穿天地。
虚空之中，神禁汹涌，凝结出一轮九天大日，炽热的高温炙烤天地，随后更是坠落人间。
恐怖的黑冰，带着足以洞彻灵魂的温度从地底喷涌而出。
然而恐怖的还在后面，只见在神魔煞气的作用下，原本早已死去的遍地骸骨，竟一个个重新站了起来，身上长出血肉，面貌狰狞，最终化作一支支神魔大军。
这一刻，仿佛梦回远古，再现神魔古战场一般。
虚若海见到这恐怖的一幕只感觉头皮发麻，双腿控制不住的就想逃跑，可是他不能跑，因为方休不死，他日后永无宁日。
他趁着方休出手的间隙，猛然挥剑，为了防止真神难杀，他在瞬间接连斩出九剑。
每一剑皆有不同的玄妙之处，竟像是九位剑修同时出剑。
有剑气如龙，倾天覆地。
有剑气若火，焚烧苍穹。
有剑气似水，延绵不绝。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮
........
一道道恐怖的剑气纵横天地间，方休所在的那片天地都被搅乱，虚空崩灭，宛若末日。
仅仅瞬间，方休便被分割成数万块，身上皆是密密麻麻宛若蛛网般的恐怖剑痕，他身上的肉块缓缓倾泻，好似要散成一堆碎肉。
虚若海面色一喜：“得手了！”
然而片刻后，他笑容僵住，只见方休身上的恐怖伤势竟以肉眼可见的速度复原，就像上万块拼图一般，自动拼接在一起。
“该死！”
他怎么也没想到，真神除了不能被攻击的手段之外，其本体居然也如此难杀。
还未等他再度出招，月神墟中的恐怖攻伐已经落下，将他彻底淹没。
而方休则是开着虚化飘然走远。
他不确定刚刚攻击能否杀死一尊半神，所以他需要寻找更多的陷阱，然后一一触发。
“混蛋！”
一声怒吼从他身后响起，只见一道仙光从恐怖的能量潮汐中冲了出来，披头散发，好不狼狈，正是虚若海。
此时的虚若海浑身布满血迹，胸膛剧烈起伏，显然受了不轻的伤。
他猛地朝方休追去，专门挑方休出手的时刻攻击，这次他涨了记性，一出手便是全力，企图将方休每一个细胞都泯灭，不让其复原。
然而，方休却好像提前知道了一般，轻易不再出手，而是带着虚若海不断深入月神墟，等到对方误入某处神禁之中，自顾不暇才会选择出手破坏。
双方一时间陷入僵持，虚若海等方休力量耗尽，不能维持虚化，而方休也在等虚若海被神禁弄死。
僵持片刻，虚若海意识到不能这样下去了，他知道方休可以趁着自己被神禁困住的间隙吞服丹药恢复力量，而自己只是身外化身，本体那个胆小鬼并没有把随身的储物戒指交给自己，这也就意味着自己没有那么多恢复丹药。
他咬了咬牙，伸出右手对着方休狠狠一挥，竟再度使出之前的龙卷风。
他想明白了，反正无论怎样方休都会破坏四周的神禁，那对方破话和自己破坏又有什么区别呢？
倒不如继续之前的操作，用龙卷风将方休包裹，根本不给他丝毫解除虚化的时间，只要对方胆敢接触，龙卷风便会第一时间将其泯灭。
而虚若海自己则是远远吊在身后，不再深入，尤其不会走方休走过的道路。
果不其然，一番操作下来，虚若海获得了喘息之机，一边慢慢悠悠的吊在后面，一边恢复力量。
然而，殊不知，他已经掉入方休的圈套，方休就是在等虚若海出手！
论破坏力，他一个仙人如何比得过半神，尤其还要开着虚化，随着出手次数越多，灵性消耗便越快，而且对神禁造成的破坏十分有限。
但现在不同了，有了龙卷风的加持，他只需要带着龙卷风去他想要破坏的地方即可。
之前偷偷死了几次，他已经摸清了应该破坏神墟的何处。
那些恐怖的神魔煞气皆藏在神禁之内，持续不断的积累，通常情况是积蓄十年迎来一次爆发，但在刻意的破坏之下，那些封印神魔煞气的神禁被毁坏，神魔煞气自然是被释放的越来越多。
而当神魔煞气达到一定浓度，月宫与巴虺便会出现！
方休等的就是月宫！
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第619章 再见姜梦月历星河
    一炷香之后，虚若海渐渐意识到了不对劲，他发现方休专门带着自己的龙卷风去撞击一些特殊的神禁所在，一座座神山被龙卷风削平，取而代之的是无穷无尽的神魔煞气涌现。
蓦地，整个月神墟中的神魔煞气浓度越来越高，天地肉眼可见的弥漫起了一层黑雾。
在这黑雾的作用下，越来越多尸骸从地底爬出，一尊尊狰狞恐怖的邪魔在嘶吼，整个月神墟变得犹如炼狱。
虚若海内心有些不安，他怀疑方休正在利用自己，但他没有证据，他想收回龙卷风，可为时已晚。
轰！
天空一声巨响，一轮巨大的明月冉冉升起。
那是一轮残破不堪，浑身布满巨大裂痕的月亮，其上缠绕着数重漆黑锁链，锁链垂落大地，似有不知名的生物在利用锁链拖拽月亮。
当月亮与锁链现世的那一刻，两股恐怖的神威传遍全场！
虚若海抬头望月，目眦欲裂，只觉头皮发麻，“神.......两尊神！是月神和巴虺！！”
“不......不对，是投影！神魔煞气中显化的神之投影......你，你要做什么！”
他骇然的看向方休，只见方休竟腾空而起，径直的朝苍穹之上的巨大月亮飞去。
虚若海犹豫片刻，最终也跟着进去了，外界的煞气浓度太高了，即便他身为半神也抵挡不了太久，连他都如此，方休肯定坚持的时间更短，所以跟着方休一定有出路。
他进入月亮之中，仿佛来到了另一方世界，这里种满如玉的桂树，内里月华流转，散发着丝丝寒气，美轮美奂，宛若世间最完美的艺术品，并且排列的十分整齐。
他根本来不及细看，就见方休的身影一头钻进玉桂树中央的一座白玉宫殿之中，那座白玉宫殿通体洁白无瑕，没有一丝一毫的杂质，宛若神玉打造而成。
“这是......月宫！传说中的月神居所。”
虚若海的心一下子火热起来，他想到了里面肯定存有月神神格，一想到自己有可能获得两枚神格，心中的贪念压下了谨慎。
“果然，大危机往往伴随着大机缘，古人诚不欺我！”
嗖！
他也紧跟着钻入月宫。
月宫深处的一座宫殿内，姜梦月与历星河依旧如冰雕一般，静静的躺在冰棺之中，宛若死人。
“喂，你说都过去数月了，也不见那小子出现，他会不会死了？”历星河问道。
姜梦月冷冷道：“第一，本宫不叫喂，第二，这个问题你已经问过无数遍了，那小畜生是死是活与本宫何干？他死了不是更好，只是可惜没能死在本宫手里！”
“啧啧啧......你这贱人好狠的心，这可是夺走你第一次的男人，你就如此无情？”
“哼，胡言乱语，不知所谓。”
“怎么？第一次抽你几十个嘴巴，难道不算第一次？”
“你不也一样？”
历星河得意道：“本座和你可不一样，在本座未成仙之前，只是天魔宫的杂役，被抽了不知多少次，早已经不是第一次了。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
姜梦月：“.......”
历星河见姜梦月无语，可谓是拼命抓住每一分让其分心的机会，继续道：“说起来那小子也是真的狠，面对如此娇滴滴的小脸蛋都能下得去手，不像本座，只会下嘴，还会伸舌头，吸溜吸溜～”
姜梦月根本懒得搭理他，这么长时间，诸如此类的污言秽语早已听习惯了，根本引不起丝毫波澜，她索性直接收拢心神专注修炼，争取早日突破冰棺。
可就在这时，历星河惊叫起来：“小子，你居然还活着！”
姜梦月暗道无聊，根本不加理会，继续修炼，然而下一秒，砰！
她感觉有什么坚硬的东西撞上了自己的身躯。
她放开感知，结果瞬间惊怒交加，因为她真的看到了方休，而且对方还闯入冰棺，与自己挤在一起。
要知道冰棺并不大，其大小也就足够容纳一个人，如果不是姜梦月身材苗条，方休就算是想挤都挤不进来，可就算挤进来了，两人也是紧贴在一起，彼此之间没有丝毫空隙。
这也是方休为何选择进入姜梦月冰棺的原因，因为历星河是个男人，身材比较魁梧，而冰棺容量有限。
“你想干什么！”姜梦月惊叫，之前方休偷自己衣裙的场景还历历在目，难不成这数月时间，他被困在某地，现在脱困之后，兽性大发......
啪！
方休给了她一个嘴巴，打断了她的胡思乱想。
“闭嘴。”
这时，虚若海追了进来，一进入宫殿，瞬间愣住。
入眼是两座冰棺，分别关着一男一女，而自己追了半天的真神正和女子挤在一起。
这是什么情况！？
姜梦月和历星河也愣住了，这是什么情况，居然又来了一人？而且还是半神！
“这位道友，本座天魔宫历星河，被困于此，只要道友救我出去，本座必有厚报！”
姜梦月也顾不得胸膛的挤压之感，连忙道：“道友，本宫虚月宫姜梦月，还请道友出手相助。”
虚若海看了看这两人，最终目光落在方休的身上，眼中闪过一抹恍悟之色：“真神阁下，您莫不是想利用这冰棺阻挡在下？”
“不错。”方休十分坦诚，他就是如此想的，这冰棺能够封住姜梦月与历星河两尊半神，那也绝对可以阻挡虚若海一段时间，而且就算对方很快打破冰棺，那姜梦月和历星河也会破封而出，届时场中多了三位半神，甚至其中两个还是生死仇敌，局势定然会陷入混乱，他也可以浑水摸鱼。
虚若海面色微沉，他能感知到冰棺里封印的是两尊半神，这也侧面说明了冰棺封印之强，恐怕一时片刻难以破除，尤其自己只是身外化身，只拥有本体七成实力，且大多宝物都在本体手里，破除封印的时间又将大大延长。
该死的本体！
就在虚若海陷入沉默之时，一旁的姜梦月和历星河却惊疑不定起来。
真神？真神在哪里？
“这位道友，你说的真神莫非是这小畜生？”历星河怀疑道。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第620章 烧光衣物
    虚若海顿时皱眉：“住口，你怎么如此不知礼数，真神阁下虽然现在修为倒退，但我辈向道之人，怎可不尊重前辈，就像在下，虽然欲杀真神而后快，但那也是因为大道之争，不过是半神，怎敢嘲笑一尊真神？”
历星河与姜梦月直接呆愣当场，真神？？这抢走自己所有宝物，甚至还扒了衣服的小畜生是真神？
“道友可不要被这小畜生给骗了，他是哪门子的真神，分明就是一个小贼，他现在身上穿的蟒袍还是从本座身上扒下去的呢！”历星河认为虚若海肯定是被骗了，不由出言提醒。
但虚若海根本不信：“在下不知道你们和真神之间有什么误会，但真神就是真神，岂能有假？”
他耗尽九牛二虎之力都没能杀死方休，甚至被搞得底牌尽出，身受重伤，现在有人告诉他，方休不是真神？
他怎么可能相信，不是真神难道还是一个普通仙人？不可能，绝不可能！
方休要是普通仙人，那他这尊半神算什么？
随后，虚若海不再言语，对准冰棺直接出手，一道青色火焰被他释放出来，瞬间将装有方休与姜梦月的冰棺包裹，四周的温度骤然升高，然而冰棺却毫发无损。
他的脸色瞬间阴沉下来，这冰棺简直堪比万年玄冰，自己堂堂半神居然都无法融化分毫。
姜梦月一看对方在帮助自己打破冰棺，心中难免激动起来：“道友，此冰棺乃是月神所制，非同小可，本宫被关千年，对其构造了若指掌，你这样做没用，应该.......”
啪！
一个大逼斗直接糊在她娇嫩绝美的脸上，打断了她的话语。
然而姜梦月堂堂虚月宫前任宫主，被称为月尊的半神强者，岂会惧怕区区一个大逼斗，当即又要开口。
这时，方休平静的声音响起：“再多说一个字，你一件衣服都别想要了。”
姜梦月瞬间羞怒，就连那白皙的脸上都染上了一抹红晕，也不只是被气的，还是被挤的，不过她也确实不敢说话了。
毕竟她现在可就剩一件内衣，虽说包裹的严严实实，但里面是真没东西了。
这要是真空相对，她恐怕会直接自爆。
不过她不说了，历星河却开始说：“月神之冰乃天上冰，需要用地下火克制！”
他刚刚说完，便感觉身上一凉。
原来就在他开口的瞬间，方休直接发动虚化走出姜梦月的冰棺，继而来到了历星河的冰棺之前，将手探入再解除手部虚化，释放出一抹黑炎，将历星河的内衣烧了个一干二净。
黑炎虽强，但还不足以伤到半神之躯，故而仅仅烧了衣服。
历星河整个人直接僵住，与众人坦诚相见，一时间有些反应不过来。
其实众人也没反应过来，愣愣的看着历星河，场面一时间陷入诡异的沉默。
“啊！！！”
一道凄厉的怒吼声响彻天地。
“本座要杀了你！”
历星河气急，浑身的力量疯狂涌动，好似火山爆发的前兆，愈发压抑。
“不可！”虚若海连忙大喊，一尊半神的自爆凭现在的他可挡不住。
姜梦月也急了，眼看有了脱困的希望，怎么能让历星河破坏。
“历星河！现在有机会脱困，你现在死了也是白死，这小子连神禁都能无视，你觉得你的自爆能伤到他一根汗毛吗？”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实极战世纪天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了
历星河一听，瞬间清醒，极速冷静下来，是啊，眼看有机会脱困，而且自己死了这小畜生也不见得会死，那自己岂不是白死了？
罢了罢了，待脱困之后，将在场的所有人都杀了，今日之事不就没人知道了吗？
一番自我安慰之后，他放弃了自爆，然而，众所周知，自爆不会消失，只会转移。
“我记得我刚刚说过，你如果再说一个字的话，那........”方休平静的声音在姜梦月耳边响起。
姜梦月瞬间娇躯一僵：“不！不要啊！”
唰！
一道黑火自方休手中涌现。
原本一直紧闭双眸一动不能动的姜梦月竟在这时睁开双眼，眼中卑微的哀求之色。
“求求你，不要。”
然而，姜梦月显然是求错了人。
方休将带有黑火的手掌直接按在姜梦月的身上，黑火瞬间在她的娇躯上燃烧，滋滋......那是衣物燃烧的声音。
一旁的历星河说不期待那是假的，连忙看了过来。
至于虚若海，是头也不回的暴退百里，倒不是他是正人君子，而是他察觉到了一丝危险的气息。
美人是好看，但也要有命看才行。
果不其然，在黑火刚刚临身的瞬间，还未有丝毫皮肤裸露之时，轰！
姜梦月自爆了。
恐怖的能量波动宛若中子星爆炸，在千分之一刹那席卷一切。
正所谓大象无形，大音希声。
能量的爆发太过恐怖之时，四周的一切似乎都陷入诡异的无声，有的只是白茫茫刺眼的光芒，所有人的眼中都变成白茫茫的一片。
自爆持续了很久。
良久之后，天地间的白光才彻底消散，世界也终于有了声音。
虚若海骇然的看着眼前的场景，整座月宫，乃至那一轮月亮都没了，仿佛气化一般，什么都没剩下。
此时的他，已经完全毁容，脸上裸露着狰狞的血肉，只有两颗黑白分明的眼珠子在转动，右臂也消失的无影无踪，这也多亏了他之前意识到情况不对，直接暴退百里，如若不然，现在早已步了历星河的后尘。
而在爆炸的中心地带，一道身穿墨袍的身影蔚然屹立，毫发无伤，正是方休。
方休看了看空荡荡的四周，眉头微皱：“居然真自爆了。”
这是他没想到的，也可能是先入为主的观念在作怪，毕竟之前历星河将姜梦月贬低的如同荡妇，再加上虚月宫行事确实不检点，这导致他以为姜梦月不会自爆。
他又看了看重伤的虚若海：“没死吗？”
虚若海突然低喝一声，自身寿命极速燃烧，取而代之的是身上的伤势以肉眼可见的速度复原，他是身外化身，自然是不怕燃烧寿命的。
而与此同时，因为月宫被毁灭，之前缠绕月宫的巴虺，似乎因失去了月神力量的制衡，也开始暴动起来。
见到这一幕，方休知道，自己又得重开了，至少这一次，不能烧姜梦月的衣服。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第621章 选择本命律令
    方休回档归来，再次感受到了温香软玉入怀，但他只觉得拥挤，尤其胸膛处的挤压感尤其明显。
“啊！！！”
“本座要杀了你！”
浑身清凉的历星河正准备自爆。
没错，方休正是回到了这个时间节点，哪怕再来一次，他依旧选择烧光历星河的衣服，谁让历星河不敢自爆。
正应了那句话，会咬人的狗不叫，历星河叫的那么大声，到最后也没敢爆。
看人家姜梦月，说爆就爆。
随后，剧情再度重演。
“不可！”虚若海连忙大喊。
姜梦月也跟着劝道：“历星河！现在有机会脱困，你现在死了也是白死，这小子连神禁都能无视，你觉得你的自爆能伤到他一根汗毛吗？”
历星河脸色阴沉不定，再度对在场的众人起了杀心，而这也正是方休想要的，三人之间的矛盾越深越好。
见历星河冷静下来，姜梦月不免催促：“这位道友，用地火啊。”
谁料虚若海却脸色难看的站在原地，一动不动。
姜梦月心中咯噔一下：“道友，你身为半神，不会连布置地火之阵都不会吧？”
虚若海的脸色越发难看：“地火之阵算是最常见的炼器阵法，在下怎么可能不会，只是.......只是.......”
“只是什么？”姜梦月心中大急，好不容易看到脱困的希望，却没想到对方磨磨唧唧的。
“只是在下并没有布置地火之阵的材料。”
姜梦月一呆，他怎么也没有想到，堂堂半神，居然连地火之阵的材料都拿不出来。
这种感觉就好像一个亿万富翁去吃饭，花了一万块，结果却没钱付账一般，属实有些让人大跌眼镜。
历星河也急了：“你这半神是怎么混的？这点东西都没有？那也不是什么珍稀材料啊？”
感受着两人的诧异与吃惊，虚若海能怎么办？只得在心中暗骂：“该死的本体！”
他一个身外化身，本就是本体炼制出来的替死鬼，按照本体的抠门性格，又怎么可能往身外化身上装东西，那些珍贵材料仙器仙丹，全在本体的储物戒指中收藏，以至于他现在连个地火之阵都无法布置。
当真是巧妇难为无米之炊。
不光他们诧异，就连方休也很诧异，一个能拿出数件，甚至几十件防御型仙器的人，居然如此贫瘠？
早知如此，之前也不用烧姜梦月衣服，白死一次。
很快，他又想到之前的一些不对劲的地方，他发现自从虚若海进入月神墟之后，整体实力明显减弱，使用的风暴也变小了很多，再加上昆仑蛆之前所言，他心中隐隐有了猜测，难道......
“你是身外化身？”方休突然问道。
虚若海没有回答，只是继续用自己的青色火焰炙烤冰棺，虽然青色火焰对冰棺效果不大，但多少也是有些效果的。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家
看到对方的反应，方休基本猜到了答案。
果然是身外化身！
这是虚若海最大的败笔，因为太过谨慎，居然派了身外化身前来，不止力量弱了一筹，就连随身携带的各种宝物也没有。
方休突然发现，是不是自己和天命待久了，所以也有几分运道在身，如果虚若海真身前来，那自己即便躲入冰棺，也会被很快破除。
同时他也想明白一件事，怪不得姜梦月与历星河想让门人弟子来救，他之前还隐隐疑惑，能困住半神强者的冰棺，就算来几尊仙帝又能如何？
原来这冰棺乃是天上冰，被地下火所克制。
想明白一切之后，方休便不再理会外界的情况，而是开始修炼，这里虽然拥挤了些，但至少绝对安全，是一个修炼的好环境。
他清楚的知道，唯有实力才是根本，如果自己现在突破到七阶初期，成为仙君，虽然还是不敌虚若海，但至少多了几分胜算。
随后，他开始凝聚道痕。
六阶晋升七阶的关键便在于道痕，只要凝聚了十二万九千六百道道痕，便可组成第一道律令，继而发生质变，晋升七阶。
这样形成的律令与他之前所临摹而来的律令不同，是完全独属于他自己的律令。
只是，凝结什么律令呢？
方休陷入思索，他从虚月经上得知，六阶晋升七阶的第一枚律令十分关键，是万丈高楼的地基，是重中之重，甚至决定了未来的发展方向以及成就，故而第一道律令也叫本命律令。
寻常仙人想要晋升仙君，往往都没有选择本命律令的机会，他们只能根据自身功法去凝聚，比如火系功法便凝聚火系本命律令，水系便凝聚水系，有时候即便与自身并不契合，但却没有选择的余地。
而他不同，他拥有整个虚月宫的典藏，其中功法无数，不少功法中都记录了不同的律令，甚至他自身还有神之律令。
方休在想，倘若自己凝聚一枚神之律令作为本命会如何？神之律令是半神才能拥有的，自己会不会也成为半神？
“昆仑蛆，倘若我的本命律令是神之律令会如何？”
等了一会，并没有响起昆仑蛆的回答，方休这才想起，昆仑蛆现在成了月轮的器灵。
于是他打开幽冥戒，放出了月轮。
冰棺之中虽然拥挤，但腿部位置还是有不少空间的，尤其姜梦月的腿部，毕竟她的腿十分纤细。
月轮一出来，方休还没来得及问话，姜梦月先急了，震惊道：“月轮！你怎么会有月轮！？这可是我虚月宫.......”
啪！
一个大逼斗糊在姜梦月娇嫩的脸上，打断了她的聒噪。
这时，虚若海却在一旁悠悠道：“仙子还不知道吧，你们虚月宫早已被真神搅的天翻地覆。”
随后，他将方休在虚月宫的所作所为都讲述了出来，主要闲着也是闲着，青色火焰一时半会根本融不了冰棺。
姜梦月听完直接目瞪口呆，只觉得莫名的荒唐。
“这不可能！你拿着我的虚月印去虚月宫怎么可能会受到如此礼遇，那里面明明......明明有我留下的信息。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第622章 时之律令
    方休没有回话，而是在和昆仑蛆沟通。
虚若海皱眉：“真神阁下想破除你的手段还不是轻而易举，在下真的很好奇，为何你们一直不信他是真神？”
“那自然是因为......因为.......”姜梦月想起了之前方休对自己的所作所为，且动不动就拿脱衣服来威胁，这种人能是真神？谁家真神天天想着扒女人衣服？
“反正他一定不是真神，之前本宫见他之时，他根本什么都不知道。”
虚若海点了点头：“那是因为真神失忆了。”
“神怎么可能会失忆？”
“你不是神，又怎么知道神不会失忆？”
一句话给姜梦月怼的哑口无言，就差来一句，你不是我，怎么知道我不知道神不会失忆？
这时，历星河突然插话道：“道友，你应该是被这小畜生骗了，他是哪门子的真神，分明就是一个借助神器之力行骗的骗子。”
他也是清凉的时间长了，已经习惯，现在也好意思开口说话，而不是一直装鸵鸟了。
“神器之力？”虚若海微微皱眉：“你是说他能够无视神禁，是依靠神器？不可能，在下并未从他身上感知到第二件神器，再者说了，真神的手段可不止如此，他甚至还能操控时间。”
“操控时间？”历星河一愣，“此话怎讲？”
于是虚若海又给他们讲述起了方休操控时间的例子。
而方休则是在与昆仑蛆对话。
“你现在只能在月轮之中？”
“是的主上，毕竟老奴已经成了月轮的器灵。”
“给你三秒钟时间，马上从月轮中出来，否则......”
嗖！
一秒不到，昆仑蛆直接从月轮中飞了出来，再度回到方休的心灵空间。
然后.......
“啊！！！”
一套惨绝人寰的折磨送给了昆仑蛆。
方休根本不信昆仑蛆的话，毕竟昆仑蛆之前连昆仑镜都能自由出入，现在成了月轮的器灵就被困住了？
分明是怕被折磨，所以不敢回来。
不得不说，昆仑蛆的小心思被方休猜的分毫不差。
其实昆仑蛆现在觉得月轮也挺好的，至少比在方休的心灵空间要好，虽然都没有之前那具嫩嫩的滑滑的身体好，但最起码不用受折磨啊。
折磨了一会之后，方休问道：“昆仑蛆，倘若我的本命律令是神之律令会如何？”
“大概，也许，可能.......会死。”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记
方休眉头一皱：“为何？”
“因为您的本体太弱了，根本难以承受神之律令，要知道半神之躯那可是经过普通律令长时间锤炼而成，您没有律令的根基，一上来就凝结神之律令，肯定肉身崩溃，毕竟神之律令可是一整套完整的基础律令组合而成。
而且就算您能承受神之律令，也根本难以发挥其十万分之一的力量，到头来还不如普通律令。”
听到这，方休打消了凝结神之律令的念头。
“看来只能选择基础律令了，那选择什么呢？”
“主上，您最好选择一个最契合您的律令，有时候本命律令并不是越强越好，但一定要是最适合自己的，否则后期肯定会造成根基不稳，且难以最大限度的发挥出自身实力，你也不用担心不够强力，因为律令又不是只有一枚，您后续还要凝聚许多律令。
当然了，本命律令往往也决定了后续的道路，比如您凝结的火之律令，那后续的道路基本就是炎之律令，日之律令之类的，顶多加点木之律令什么的，必须与火之律令相契合，不然一旦律令冲突，轻则实力折损，重则身死道消。”
“最契合自己的？”方休第一时间想到的便是痛苦。
因为他的能力便是痛苦，凝结出痛苦律令肯定再合适不过。
不过这其中涉及到两个难点，一是痛苦之力比较极端，并不具备海纳百川的能力，他能融合的律令很多，一旦选择痛苦，可能会将自己未来的路走窄了。
二则是，唯有痛苦律令不是现成的，需要从痛苦之力中去领悟。
这时昆仑蛆又道：“要不然本命律令就凝聚那种和大部分律令都不冲突的，万金油律令，像什么力之律令，速之律令等等，不过这种律令初始较弱。
其实最好的还是融合那些特殊律令，特殊律令完全独立存在，也不会与其他律令有属性冲突。”
“何为特殊律令？”
“像什么时间、空间、命运、因果、轮回等等......都算特殊律令，这些律令不仅强大，且不影响后续凝结新律令。”
时间！
方休心中微动：“时间也能凝聚基础律令？”
昆仑蛆略微犹豫：“这个老奴真不知道，时间之力至高无上，从古至今也没有听说过有谁将时之律令当做自己的本命律令，老奴建议您最好不要选时之律令，即便您能使用部分时间之力，但时间太浩瀚了，使用时间，和掌控时间是两个概念。”
方休点了点头，这个道理他还是懂的，就比如一个老司机可以熟练的在各种破路上平稳开车，但你让他自己造一辆汽车，很明显不现实。
制造一辆汽车需要庞大的工业基础，不然就算一位汽车制造师穿越古代，也绝对造不出汽车。
“主上，凝聚一枚时之律令的难度恐怕比凝聚神之律令都要难，其实老奴建议您还是选择吞噬律令吧，您不是拥有饕餮律令吗？吞噬律令就是饕餮律令的基础组成，您完全可以从饕餮律令中领悟吞噬律令，等您突破半神之时，也可以将饕餮律令作为您成为半神的根基，而且吞噬律令也是特殊律令，以吞噬律令为根基，您也不怕冲突，各种律令都可以吞噬融合。
最关键的是，这条路好走啊，是一条笔直的大路，可您一旦选择时之律令，那您未来的道路全靠自己摸索，稍有不慎万劫不复，您不会忘记上次沉没在时间长河的经历了吧？”
“行了，你可以滚了。”
“好嘞，老奴领滚。”
方休此时已经下定了决心，那就是将时之律令当做自己的本命律令，不仅仅是因为时之律令很强，更是因为老婆！
他可是清楚的记得，老婆的本体可以不受死亡回档的影响，死亡回档是时间之力的体现，而老婆不受影响，那也就意味着，她必然也掌握时间之力。
而能对付时间的，只有时间！
为了报仇，他别无他选！
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第623章 逐渐接受方休是真神的谎言
    “这世间哪有既能掌控时间同时又掌控空间的神器，如果他不是真神，一介普通仙人，就算持有神器，也难以做到这种地步，更何况，整个南越的人都认为他是真神，只有你们不认同，难道你们觉得整个南越的人都错了？”
在虚若海声情并茂的讲解下，一下子给姜梦月和历星河都说动摇了，难道方休真是真神？
不怪他们动摇，方休这几个月的经历任谁听下来都会觉得匪夷所思，根本不是一位普通仙人可以做到的事情，既然不是普通仙人，那只能是失忆的真神呗。
紧贴着姜梦月的方休，正准备凝结第一道时间道痕，他自然也听到了众人的对话，原本以为自己真神马甲即将掉落，却不成想，非但没掉，反而又多了两个无辜的被骗群众。
当历星河与姜梦月相信了方休是真神之后，他们的心里竟诡异的好受了许多，那脆弱的自尊心稍稍有修补的痕迹。
毕竟被一个仙人折辱，和被真神折辱，那是两个概念。
这就好比同样是给人下跪，但你给一个小学生磕头，和给一个百岁老人磕头，也是完全不同的感觉。
尤其姜梦月，她突然觉得被方休这样紧贴着倒也问题不大，毕竟也不是谁都有机会能和一尊真神有肌肤之亲的。
这时，虚若海突然神情一喜：“终于有融化的迹象了！”
他用青色火焰烧了半天，现在冰棺之上终于有了一丝丝的融化，虽然那融化程度小到肉眼不可见，如果他不是半神，恐怕都看不见，但至少也是融化了。
他必须尽快将真神弄出来，然后杀死，绝不能留给真神任何发育的时间，尤其不能让真神突破成仙君。
以他的胆量，哪怕身为半神，也只敢面对还是普通仙人的真神，再高一点他是真害怕。
虽然从客观角度来说，仙君也不可能斩杀半神，但他还是害怕。
姜梦月也激动起来，终于看到脱困的希望了。
这时，一旁的历星河突然道：“道友，你最好帮本座也烧一下。”
虚若海眉头一皱：“道友不必白费心思了，即便你能拿出再好的宝贝，也无法打动在下，在下的目标只有真神。”
历星河怪笑一声：“好处？本座不仅不会给你任何好处，反而还断定你会乖乖帮本座破除冰棺。”
虚若海的眉头越皱越深，内心对历星河这等无礼且狂妄之人十分厌恶，刚要开口，却听历星河笑道：“你有没有想过一个问题，倘若你即将解开这贱人的冰棺之时，真神阁下直接进入本座的冰棺，你要如何应对？”
此言一出，虚若海瞬间脸色一僵，他意识到了问题的严重性。
确实，如果自己快要破除姜梦月的冰棺，而真神直接换一个冰棺，那岂不是无用功？
他的脸色阴沉不定，片刻之后，一道青色火焰落在了历星河的冰棺之上。
他一心二用，同时融化两座冰棺，这样做的后果便是耗时加倍。
方休自然乐得如此，时间拖得越久对他越有利。
于是他不再理会外界，开始专心感悟时间道痕。
对于时间之力，他还是颇有体会的，无论是死亡回档，还是操控时间加速倒流，都有时间之力有关，可以说从他穿越之初，便一直在直面时间。
转眼间，七天已过。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了
此时的冰棺已经融化了一小部分。
而方休的第一道时之痕还没有凝聚出来，他低估了时间的难度，但他丝毫不慌，拿起月轮，在众人震惊的目光中自杀了。
回档到七天之前，继续修炼。
这一次，他拿出了悟道石。
“悟道石！？”
姜梦月感受着身前强烈的道韵，瞬间惊呼。
她虽然只听过悟道石的传说，没有见过真品，但这股气息绝对做不了假，因为她感觉自己的恢复速度都加快了几分。
一时间三位半神全都目光火热起来，这可是一块完整的悟道石啊，传说中连真神都会心动的宝物，更何况他们。
方休没有搭理三人，手握悟道石开始修炼。
随着悟道石的入手，情况果然发生了变化，之前晦涩难懂的时间之力，在此刻居然变得清晰起来，仿佛由乘法变成了加法。
不过这种简单也只是相对简单而已，一个没有对时间有过深刻认知的人，哪怕手握十块悟道石，也是无用。
乘法变加法的基础是，你最起码要认识数字，这才有了降低难度一说，一个连数字都没学过的人，等于没入门，看乘法与加法都是天书，并无区别。
但这对于方休来说确实大大降低了难度，毕竟他是有时间基础的。
一天之后，方休的耳边响起水声。
那是时间长河流动的声音，恍惚间，他仿佛看到一条浩浩荡荡的时间长河向自己流淌而来。
那是一条在虚无中奔腾而来的长河，涌向无尽之处，似永恒不朽，无始无终。
岁月的浪花在长河中翻滚，天地万物，沧海桑田，世事变迁在其中演化，一眼看去，过去、现在、未来，似乎都在其中，轮转不定。
他在时间长河中起起伏伏，感受岁月的拍打，时间的裹挟，世事的围绕。
十年之后。
他在这种状态中沉浸了十年，不过对姜梦月等人来说也不过片刻而已。
这十年间，他近乎将自己所能领悟的时之痕全部领悟了一个遍，然而这也不过五万之数罢了。
剩下的时之痕，哪怕他再怎么费劲心思去领悟，也根本做不到，悟道石虽然能帮助人悟道，但那也是建立在有基础的前提下，而不是凭空创造。
就好比一个人，从未谈过恋爱，只是宅在家里自己体悟，那你永远无法体悟到爱情的全部，顶多十之一二罢了。
唯有真正经历几段刻骨铭心的感情，甚至步入婚姻的殿堂，你的体悟才会更深。
方休便是如此，他对于时间的了解还是太少，有限的几种操控时间的方式，就像刚谈恋爱，仅止步于牵手，你让他凭空说出洞房结婚的感受，他也说不出来。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记 

 

  第624章 被吃丹药的姜梦月
    他缓缓退出悟道的状态，眉头微皱。
此时此刻他彻底领会到，为何昆仑蛆会说不建议将时之律令当做本命律令，因为时之律令真的太难了。
对于时间的认知，他自认已经超越半神，甚至真神，无数次死亡回档加上操控时间之力，这样的经历是真神也不曾具备的。
可以说他是距离时间最近的人，可即便如此，哪怕在悟道石这样的天地奇物帮助下，耗费十年苦工，依旧只领悟了五万道时之痕，剩下的毫无头绪。
不过方休没有打算放弃，这条路的艰难证明了它的强大，既然领悟了五万道，那便先凝聚五万道。
很快，他开始凝结时之痕，凭借对时间的感悟，十分顺利的凝结出第一道时之痕！
那种感觉就仿佛时间长河上的一滴水落在了身上，融入体内。
方休不知道别人的道痕是什么样子的，反正他的时之痕无形无际，无论用肉眼还是精神去看，都无法看到，唯有自己才能清楚的感知到，它就在那里，一直都在。
而有了第一道时之痕后，他感觉自己发生了某种特殊的变化，那种变化无关实力，对实力没有任何提升，但确确实实的变化了。
就仿佛自己的身体对时间更加的敏感，敏感到堪称人形自走钟表。
此时的他已经再也不需要手表之类的东西，因为他可以清楚的感知到每一分每一秒的流逝，如果他愿意，甚至还可以感知到比秒还小数百倍的时间流逝。
现在的他，可以不看表，不看手机日历，也能清楚的知道今天是几月几号几分几秒，甚至于，他比表都准。
这个能力虽然听上去没有什么卵用，但实际上也确实没什么卵用。
它唯一的用处大概就是让方休知道，已经成功凝聚了第一道时之痕，仅此而已。
这不过是万里长征的第一步，需要凝结十二万九千六百道时之痕才能组成一道时之律令。
凝聚了第一道时之痕后，方休发现自己体内的力量近乎枯竭，别看这一道时之痕没什么用，但却意外的消耗力量。
于是他从储物戒指中拿出一枚仙丹，放入口中。
值得一提的是，由于冰棺中十分狭窄，方休抬手将仙丹放入口中的动作，不可避免的会蹭到姜梦月的一些不可描述的部分，惹得对方咬紧牙关，面色微红，但偏偏又敢怒不敢言，生怕激怒了方休，继而做出什么更过分的举动。
其实这也不能怪方休，要怪就怪姜梦月实在是太大了。
随着力量的恢复，方休一鼓作气，继续凝结时之痕，良久之后，第二道时之痕凝结完毕，他再度拿出一枚仙丹吞服，再度不可避免的蹭到了姜梦月。
就这样，随着时间的推移，他凝聚的时之痕越来越多，转眼间三天过去了，姜梦月也终于被蹭的忍无可忍。
“够了！你是不是故意的！这三天的功夫，你已经吃了一百零一颗丹药，你还要吃到什么时候！”
姜梦月真的受不了，方休的举动让她根本无法安心恢复力量，历星河也只是口花花，听多了之后也就免疫了，可方休却是直接动手，每隔一段时间碰一下。
她堂堂月尊，半神级强者，何时被男人如此轻薄过？
那种奇妙且羞耻的感受，让她止不住的面红耳赤，心跳加速，娇躯一颤，以至于根本无法专心修炼。
然而方休的回答是.......
<_2px__>相邻推荐:极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了
啪！
“我还没有怪你影响我吃丹药的速度，你反而先怪起了我？真是该打。”
方休说的是实话，毕竟总有东西挡着你的手，确实会影响手将丹药送到嘴里的速度。
姜梦月气的都快忍不住要自爆了，要不是看冰棺融化的越来越多，她绝不愿忍受这种侮辱，尤其是对方明明占了便宜，却反过来怪自己的态度，让她气不打一处来。
影响你吃丹药的速度？难道本宫还没有丹药有魅力？
一旁的虚若海也察觉到了不对，如此频繁的吃丹药，分明就是在凝结律令，一想到此处，他有些慌了，要是真神突破到仙君，自己的胜算可就只剩九成八了。
不行，不能再这样下去了，必须尽快融化冰棺！
他也顾不得力量的消耗，全力出手，说什么也不能让真神突破。
一个月之后。
冰棺被融化的终于只剩薄薄的一层。
三位半神眼中满是狂喜之色，他们已经预料到，今日便是破封而出的日子！
然而这时，方休默不作声的拿出一枚仙丹吞服下去，随后发动了时间之力。
片刻后，在三位半神震惊的目光之中，原本快要融化的冰棺再度复原，回到了一个月之前的状态。
至此，三位半神眼中的光彻底熄灭。
虚若海沉默，历星河暴怒，姜梦月羞愤。
虚若海沉默是因为白耗费那么多力量，历星河暴怒是因为脱困遥遥无期，而姜梦月羞愤是因为方休又吃丹药了。
其实吃丹药的事情她已经习惯了，这种事情就是这样，蹭啊蹭啊就习惯了，但真正让她难以接受的是，不知道是不是错觉，她总感觉身前的衣物越来越薄，有一种要被磨破之感。
“混蛋！该死的混蛋！”历星河气的破口大骂，骂了足足一炷香的时间，这才停止。
蓦地，他似乎想到了什么。
“虚道友，你去月神墟深处，看看能不能找到破除此冰棺的办法，冰棺是神禁的一种体现，只要找到关键的神禁，将其破坏掉，冰棺失去了力量来源，定能一举破封！”
虚若海默然的点了点头，随即拖着疲惫的身子转身离去，事到如今，也只有如此了。
方休没有理会几人，继续吃丹药，凝结时之痕，这一个月的时间，他已经足足凝聚了一万多道时之痕，再有数月时间，他便能将自己领悟的五万道时之痕全部凝结在体内。
凝结时之痕无法通过死亡回档取巧，因为时之痕是铭刻在身体之上，感悟才是留在意识之中。
不过这也算是节省了很多时间了，因为感悟往往是最耗费时间的，凝结很简单，只要有足够的能量供应，便可以持续不断地凝结。
方休身怀饕餮之口，外加整个虚月宫的珍藏，还有之前各大宗门送的宝物，根本不缺能量供应。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第625章 关于时间的新能力
    五个月之后。
方休终于成功凝聚了五万道时之痕，而他也因此获得了一项关于时间的新能力——加速自身时间！
此能力是对时间加速更细微的运用，加速自身时间是强行改变自身的时间状态，如果说全世界的人身处的时间状态为一倍速，那他通过加速自身时间的能力，可以切换到二倍速的状态。
换句话说，同样是一分钟时间，别人过去了一分钟，但方休却过去了两分钟，假设他能活一万年，但一直开启能力的话，时间过去五千年，他就寿元耗尽了。
这能力听上去似乎很鸡肋，除了强行减少寿命之外，好像没什么好处，但实则不然，因为时间加速的同时，他自身的速度也获得了质的提升！
别人的一秒等于他的两秒，如果说他之前一秒可以打出100拳，那现在的一秒则可以打出200拳，因为他自身的时间是过去了两秒，同理，修炼也是如此，同样是修炼一年，但方休则相当于修炼了两年。
虽然之前的时间加速也能做到，但两者却有着本质的不同，加速自身时间的能力可以瞬发！
之前的时间加速是选定一个区域，然后用时间之力缓慢的将区域包裹，改变时间流速，出了这个区域时间加速的效果便没有了。
但现在的加速自身时间，是将时间之力附着在自己身上，没有区域限制，无论身处何地，都能享受到二倍速的待遇。
严格意义来说，加速自身时间不算什么新能力，它只是对时间加速更精细的运用，让时间之力固定在自己身上，目前他也只能固定在自己身上，并且速率只有二倍速，这已经是五万道时之痕所能做到的极限。
“时间加速，二倍速！”
方休开启了自己的新能力，当能力开启的那一刻，他并未有任何特殊的感觉，但他眼中的世界却变了，变慢了。
宫殿中，伤痕累累的虚若海正在与历星河聊天，之前他们还是正常语速，可随着能力的开启，在方休眼中，他们聊天的语速骤减，简直就像是一个字一个字的往外蹦。
“虚、道、友，本、次、外、出、可、有、收、获？”历星河语速缓慢的问道。
虚若海摇了摇头：“现在的月神墟越发凶险了，之前对月神墟进行的破坏太严重，导致封印神魔煞气的神禁受损，大量的神魔煞气涌出，已经形成连锁反应，这五个月内，外面的煞气是一天比一天严重，到处都是复活的神魔大军，在下探查的进度也越来越缓慢。”
一番交谈之后，两人都沉默了起来。
虚若海休息片刻之后，便站起身子：“休息的差不多了，我再去探查，希望这次能找到破除冰棺的办法。”
说完，他转身离去。
明明是很正常的行走速度，但落在方休眼中，却像是宇航员在月球漫步，每一步落下的都十分缓慢。
在他走后，方休再度开始修炼，由于二倍速的缘故，他的修炼速度都比之前快了两倍。
不过再快也没有任何用处，因为他已经陷入了瓶颈之中，他所能领悟的时之痕已经全部凝结完毕，剩下的是无论如何也领悟不了，哪怕他借助悟道石参悟宙字也无用。
宙字蕴含时间大道，但时间大道太过晦涩难懂，它就像一本厚厚的英语书，而方休只是一位认识二十六个字母的幼童，任凭你悟性再高，没有参照物的情况下，也根本无法看懂由许多字母组成的单词是什么意思。
他需要经历更多的时间，亲眼看到更多的时间，唯有这样才能慢慢印证，领悟更多。
但问题是，时间虚无缥缈，哪怕是方休，也不知道应该如何观察时间。
这个问题不解决，他将永远无法突破到七阶初期，也就是仙君之境。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
方休眉头紧皱，苦思冥想许久，也想不到什么好的解决办法。
于是.......
“昆仑蛆。”
“老奴在。”
“帮我领悟剩下的时之痕。”
昆仑蛆：“........”
它已经在心中开始破口大骂了，你特么的，早就告诉过你别凝聚时间律令，别凝聚！你特么就是不听，现在出了问题又想起本尊来了，艹！
真当本尊是百科全书啊！
“主上，依老奴愚见，您之所以陷入瓶颈，应该是对时间的感悟不够深，您目前所感悟的所有时之痕，追根溯源皆是来自您自身的时间，但时间何其浩瀚，您只感悟自身时间肯定远远不够，还需要感悟他人的时间。”
“如何感悟他人时间？”
“主上，老奴所说的他人并不一定特指人，也可以是其他生物，亦或者事物，时间无形无质，哪怕是神也看不见时间长什么样子，但时间又无处不在，世间万物都受时间的影响，所以感悟时间，其实就是感悟天地万物的变化。
比如人的生老病死，太阳的东升西落，大海的潮起潮涌，花朵的绽放与凋谢，这些变化之中，皆蕴含着时间之妙。
您现在应该做的，不是闭关苦修，而是多出去走走看看，方能体悟时间之妙，从古至今也没有哪一位强者是单纯的依靠苦修而成为强者的。”
听到这，方休明白了自己陷入瓶颈的原因，正如昆仑蛆所说，他目前凝聚的时之痕皆是来源于自身，是自身的死亡回档，以及对时间之力的运用。
先是通过不断的死亡回档，对了时间有了些许领悟，后续得到宙字，凭借死亡回档的时间经历，领悟了部分宙字，然后对时间的感悟便枯竭了，那是因为已经将自身时间挖掘的差不多了，现在需要感悟世间万物的时间。
一念至此，他有了思路，不由的盯上了眼前的姜梦月。
姜梦月感受到方休的注视，莫名的心中一紧，总感觉会有不好的事情发生。
坏了，他不会忍不住了吧？
毕竟都过去半年了，放眼天下间所有男子，又有哪个男人能平静的与自己紧贴如此之久？而且还一直在蹭，蹭了这么多次，就算是佛也有火。
“你想干什么？你要是敢.......啊！”
姜梦月话还没说完，却突然尖叫起来。
她尖叫的原因倒不是方休对自己动手动脚，而是她感觉到自身寿元正在飞速流逝！
短短片刻，她便消失了几十年寿元。
经过这段时间和虚若海的对话，她早已清楚的知道了方休的种种手段。
“快住手！你要是敢杀我，我立刻自爆！”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第626章 周清风 而你我的朋友
    方休恍若未闻，而是不断观察着姜梦月的衰老，为了方便观察，他甚至特意减缓了时间加速，不让姜梦月死的太快。
看了一会，他不由皱起了眉头，因为姜梦月除了寿命不断减少以外，那张绝美的容颜并未发生任何改变，看来半神虽然无法做到不死，但却能够不老。
这种肉眼不可见的衰老并不是他想要的。
这时，昆仑蛆的声音突然响起：“主上，您这样做没用的，因为这不是属于姜梦月自身的时间流逝，而是您强行插手之后改变的结果，就像您要观察湖面上的水波，但却扔进一块石头，那您观察的水波也变成了您造成的水波。”
“为何不早说？”
方休平静的声音让昆仑蛆一阵肝颤。
“不是，您.......您也没问我啊。”昆仑蛆声音简直快要哭出来了，他已经预感到自己又要倒霉了。
不过还没轮到它倒霉，只听轰的一声，姜梦月自爆了。
她本就寿元不多，现在被方休这样一折腾，自然起了同归于尽的打算。
这次方休并未虚化，因为他懒得自杀了。
........
........
“不能强行改变世间万物的时间状态，那我要如何观察世间万物的时间？难不成只能一直看着？”
“主上，这是目前最好的办法，您可以先从最简单的做起，比如自己养一盆花，看着它发芽，开花，结果，凋零，等后来可以观察凡人的一生，观察他的生老病死，时间流逝。”
听到这，方休陷入沉默。
他知道昆仑蛆说的方法没错，这确实是最好且最直观的观察时间的办法，毕竟时间这东西，虚无缥缈，在一片虚无中，那时间便是虚无，而在世间万物身上，那时间便是生老病死，花开花谢，沧海桑田。
所以观察时间必须借助参照物。
但问题是，这其中的时间成本太高了。
观察普通人的一生，哪怕对方做不到长命百岁，那也需要几十年，而且这种时间跨度还无法通过死亡回档取巧，最关键的是，依照时间大道的玄奥程度，观察一个普通人花费几十年就能领悟吗？肯定不可能，不知道需要观察多久。
而他却仅有不到百年的时间，要是按照这种进度下去，百年之后，他还是六阶，谈何成神？
“有没有什么方法可以快速观察一个人的一生？”
昆仑蛆思索片刻道：“有。”
“什么方法？”
“预知未来！”
“预知未来？”方休微微恍惚，他没想到自己一直说的我已经看到了未来，让所有人相信了自己能预知未来，但到最后，却卡在这一步。
他终究不是传统意义上的预知未来。
诚如昆仑蛆所言，预知未来确实是最快速的观察一个人一生的手段，可惜，他做不到。
“除了预知未来呢？”
昆仑蛆又想了想：“查看一个人的过去，从过去到现在也是时间的变化。”
“过去.......未来........”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么
听到这两个词语，方休隐隐抓住了什么。
蓦地，他猛地想到一个词。
推演过去与未来，这不就是算命吗？
算命不止可以算出过去未来，甚至还有前世今生。
在九州便有这样一类人，名为天机师，他们自称可以推演天机，能够算出一个人的过去未来，一位真正有实力的天机师，无论到了哪里都是备受尊敬，因为修行一途本就是与天斗，与地斗，与人斗，到处都充斥着劫难，倘若要是通过天机师提前知道了自己的命劫，早做准备，便多了几分活下去的希望，甚至逆天改命。
自己只要成为天机师，便可以通过推演命运的方式，快速的查看一个人的过去和未来。
提到命运，方休的脑海中不由的浮现出一道身影。
周清风！
曾经的天命，并且拥有命运之力。
不难推测，周清风七阶凝聚的律令定然是如时间律令一般的特殊律令——命运律令！
周清风便具备查看一个人命运的能力，他知道很多东西，甚至在自己穿越之初便开始布局，这都是因为命运之力。
倘若没有命运之力，他又如何得知这个世界多了一位穿越者呢？
甚至后续的种种布局，一步一步都在他的掌控之中，这也是命运之力的体现。
过去，未来........皆是命运，算命算命，算的便是命运。
如果拥有了周清风的命运之力，定然可以凝结时间律令！
方休并不知道九州的天机师对命运的推演能达到何种地步，但想来，如果周清风学习了天机之术，定然会是当世最强的天机师。
因为周清风是曾经的天命，这是他人永远无法媲美的，如果不是天命，他也凝聚不出命运律令。
就像自己，如果不是死亡回档，那恐怕连第一道时之痕都无法领悟。
只是........周清风的本体还在命运长河，如何才能获得他的能力呢？
正当方休想到周清风的时刻，他猛地发现，自己的意识中竟多了一道陌生的律令信息。
而那道律令赫然是——命运律令！！
与此同时，周清风温和的声音响起。
“方休，我很高兴你能听到这段话，因为这意味着万里化龙之后的你并没有死，你无需疑惑，这只是我在临死之前将自身的意识碎片藏于你的意识之中。”
方休微微皱眉，他大致猜到了周清风是什么时候做的手脚，应当是万里化龙之后，两人双双倒地，趁着自己沉没于时间长河之时，也唯有那时，自己才会毫无察觉。
而且周清风的意识本就长期藏在自己的意识之中，两者十分接近，所以留下意识碎片这种事情对于周清风来说，简直轻车熟路。
“这枚意识碎片对你无害，里面蕴含的命运律令应该会对你很有帮助，我想，如果是你的话，未来定然会选择凝聚时间律令，时间虚无缥缈，想要领悟时间，唯有借助世间万物在时间中的变化，而命运也正是如此。
其实，命运长河便是时间长河的分支，没有时间也就没有过去，现在，未来，又谈何命运，世间万物的命运不正是时间轮转的体现吗？
所以，我的朋友，这枚包含命运律令信息的意识碎片，便是我送与你的礼物，你可以借助它来领悟时间律令，当然，这其中也有我的一点点私心。
当你使用我所赠予的命运之时，你我的命运将关联的更加紧密。
请原谅我的自私，毕竟，我在现世的锚点已经消失，而你，我的朋友.......将成为新的锚点。”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第627章 丈量命运的轮廓
    周清风的话语戛然而止，彻底消失不见。
方休沉默的站在原地，片刻之后，他的嘴角勾起一抹森然笑意：“还真是一如既往的阴魂不散。”
随后，他开始参悟命运律令。
拿起悟道石，开启二倍速，没多时便进入心无旁骛的悟道状态。
这一次，他发现冥冥之中的时间长河似乎发生了某种细微的变化，竟又多出了一道分支，而那道分支便是命运。
时间是命运的载体，而命运则是时间的变化，有了时间上的过去、现在、未来，才有了所谓的命运。
当他借助命运律令来凝结时之痕时，他发现，两者竟出奇的神似，甚至重叠。
触类旁通之下，方休飞速的领悟着时之痕，转眼间，一个月的时间一晃而过。
时之痕——六万道！
他将命运律令的领悟融入到时之痕之中，再度凝结出新的一万道时之痕，至此，他的自身时间加速已经可以达到三倍速！
当然，这里指的一个月仅仅是凝聚时之痕所用的时间，他真正用来领悟的时间却足足花了五年。
时之痕的凝聚越往后越难，哪怕之前一直开启二倍速的状态，依旧耗时良久，不过一切都是值得的。
“又陷入瓶颈了。”
方休发现自己借助命运律令也仅仅只能凝聚六万道时之痕，想要修炼下去，还需要更深刻的借助命运体会时间。
而这样做的方法也很简单，那就是算命。
时间与命运两大至高之力相结合，从而勘破一个人的过去、现在、未来！
这般想着，他不由的从幽冥戒中拿出一本古籍，书名——天衍仙诀。
天衍仙诀是虚月宫的藏经阁中的珍藏之一，上面记录了一种名为天衍术的推演天机之术。
方休没有接触过九州的天机师，所以并不清楚天衍仙诀在天机师中算不算高深功法，但这并不重要，他现在兼具时间与命运之力，等于掌握了推演天机的本质，所谓的术不过是大道的延伸，是展现大道的一种手段。
手段高明与否，也要看是谁来使用。
就像同样一记直拳，幼童打出一拳，与泰森打出一拳，造成的伤害截然不同，而这里的直拳便是术，道则是打拳者本身的根基。
他现在所需要的，不是多么高明的推演天机的手段，而是只要有一个手段，让他能推演天机即可。
与方休依偎了半年多的姜梦月自然也注意到了他的动作，因为对方将书放在了自己的身上，把自己当成了书桌在翻看。
比起方休的无礼举动，她倒是更关心真神看的是什么书。
毕竟都贴了半年了，她也从一开始的羞怒到羞愤，再到勉强接受，彻底接受，已经完全习惯了。
人就是这样，接受新鲜事物总是很快，只有零和无数次。
姜梦月惊奇的发现，真神看的居然是推演天机之术，她本以为方休会拿出什么神级功法进行参悟，然后自己也能跟着沾光，却没想到竟是这般晦涩之术，而且这名字看上去还十分眼熟，怎么好像是虚月宫的收藏？
方休心无旁骛的翻看着天衍仙诀，以他如今的实力，早已达到过目不忘的层次，毕竟已经是仙体了，超越了凡俗，过目不忘小道尔。
大约一个时辰之后，他将书籍的内容熟记于心，甚至彻底领悟。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记极战世纪仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家
这对拥有时间命运以及悟道石的他来说，并不算什么难事。
随后，他开始实验，只见他缓缓对姜梦月伸出手，一把将对方那白皙如玉，软弱无骨的小手抓在手里。
惹得姜梦月娇躯一颤，虽然更隐秘的地方都被对方蹭过，但牵手可还是半年以来的第一次啊。
“你......你想干什么！本宫告诉你，你要是敢乱来的，本宫立刻自爆！”
“看手相。”
方休平静的回复了一句，其实往常他都不会回复，甚至还会给一个嘴巴，但这次他没有，因为他知道，姜梦月看上去柔弱，实则比历星河狠多了，至少人家有事是真自爆。
为了防止姜梦月误会，直接自爆，所以他很贴心的解释了一句。
“看......手相？”姜梦月一愣，她有些不相信，真是单纯的看手相那么简单？
很快，她便感受到一只温热的大手在自己的小手之上细细摩挲，自己手心上的每一道纹路，乃至每一寸肌肤都被那只大手所掌控，强烈的异样感传来，让她又羞又怒。
不过片刻之后，那只大手便抽离出去，姜梦月这才松了一口气，可下一刻，她直接浑身一僵，差点忍不住要自爆。
“你又干什么！”
“摸骨。”
“登徒浪子！你分明就是趁机占本宫便宜，住手......快停下，不能再往上了！求求你.......不要.......”
姜梦月羞愤的声音近乎哀求，而这时，方休终于停了下来。
他平静的声音响起：“我以为能成为半神的女子，至少和普通女子不同，但我没想到你满脑子想的永远都是男女之事，你放心，我对你没有任何想法，只是天衍仙决中记录的算命之术便是相面，看手相，以及摸骨。
人的身体很奇特，其中隐藏着命运的轮廓，而我只是在丈量你命运的轮廓，仅此而已。”
如果不是方休怕姜梦月自爆，耽误自己的研究，他实在懒得解释。
只不过，他不解释还好，这一解释，反而更让姜梦月羞怒。
你那是丈量命运的轮廓吗？分明是在丈量我身体的轮廓！
你丈量我，反而怪我想的多？你都直接上手了，我不想男女之事，还能想什么？
一个男人对一个女人商下齐手，但凡是个正常女人会怎么想？
这些话姜梦月憋在心里没敢说出来，一是她觉得自己身为女子说出这种话，有损清白，二则是怕方休得寸进尺。
方休感受着指尖的温热，那是从姜梦月身上收集而来的命运信息，他发动时间与命运之力，通过对方的命运信息施展天衍之术。
单手掐诀，推演天机！
下一刻。
轰！
他眼前的场景一变，他的目光似乎跨越冥冥之中的命运长河，延展到过去、现在、未来。
隐约间，他似乎看到了一个女娃呱呱坠地，牙牙学语，蹒跚学步，长大成人，上山求道，闭关苦修，崭露头角，天之骄女，生死搏杀，名动南越，万人仰慕以及.......虚月宫主。
短短瞬间，他像是看到了姜梦月的成长史，看她一步步如何由普通人成为半神。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第628章 最终的胜利者姜梦月
    姜梦月的一生，波澜壮阔，有数次险象环生，也有被最好的闺蜜背叛，被人围杀，更有邪修想抓她当做炉鼎，但皆被她一一化解，她的一生称得上传奇。
亦或者说，每一位半神都拥有相对传奇的人生，在九州，真神不显，半神便是顶天的大人物。
看着对方一点点长大，一步步成长，一路走来时间在她身上的变化，这让方休心中隐隐升起一股明悟，他仿佛越发理解时间的含义，时间何其伟大，能将一介凡人造就成威压天下的半神。
可就在这时。
冥冥之中似乎响起一声惊雷，只见命运长河之上的浪花翻腾，朝着方休扑面而来。
噗嗤！
方休吐了一口鲜血，鲜血浸湿了姜梦月洁白的内衣，宛若一朵盛开且娇艳的梅花。
“命运反噬！”
他平静的眼底隐隐有暗流涌动。
“窥视命运之人，终将承受命运的反噬，不过，这应当是我修为太低导致，以真仙之力窥探半神的过去，所以遭到了反噬。”
他低头看了看自己的身子，原先坚不可摧的仙体，此时竟如镜面般，布满了密密麻麻的裂痕，体内的生机在飞速流逝，他......要死了。
“呵，区区致命伤，痛苦吸收！”
方休当即发动了能力，然而身上的裂痕并未有丝毫消散。
这让他不仅眉头一皱，“时间回溯！”
时间之力覆盖全身，准备逆转时间回到未受伤之前的状态，结果同样失败了。
“又是如此吗？命运不愧是时间的分支，果然以我现在的时间层次还不足以影响命运。”
他想到了之前复活周清风时，也遭遇了同样的情况。
最终，方休眼前一黑，彻底死去。
......
......
“还得是死亡回档，它的位格远超我所能掌控的时间之力。”
随着死亡回档的发动，方休身上的命运反噬痕迹消散，一切就像没有发生过一般。
不过，他却用痛苦具现的能力间接掌控了命运反噬，为自己增加了一道底牌。
自从用尽信仰之力后，圣瞳虽然依旧很强大，但也失去了轰杀仙帝的能力，由底牌降为常规手段。
不过现在好了，他又多了一道新的杀招，命运反噬！
一招连时间回溯都无法解除的命运神通。
它目前的威力虽然比不上之前的圣瞳，但胜在难缠，中了命运反噬只能依靠自身命格硬抗，抗的过去就活，抗不过去就死。
就好像一种没有疫苗的病毒，中了之后全靠自身免疫力，免疫力够强的就活，不够就死，吃药打针输液各种手段都对它无效。
获得了新能力自然要实验一番威力，于是方休便又盯上了姜梦月，没办法，谁让她离得这么近。
“你......你要干什么！”姜梦月有些惊慌道，面对一尊真神不怀好意的目光，半神也得慌。
“痛苦具现.命运反噬！”
下一刻，姜梦月猛地脸色一白，下意识痛哼一声，只感觉有些疼痛难忍，身体发虚，像是来了天葵。
方休微微皱眉，对方身上居然连裂痕都没有出现，看来半神的命格太高，能够抗住这种程度的命运反噬。
其实想想也是，一个人的命格如果不够高，又怎么可能成为半神呢？早就中道崩殂了。
所以说，并不是半神命格高，而是先得命格足够高，才有机会成为半神。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强
这也就意味着，命运反噬在对付修为高的敌人之时，并不是太好用，因为修为高便代表着命格高。
甚至有时候对付一些低修为但命格很高的敌人之时，命运反噬也不会有太大的效果，比如现任天命——杨明。
方休甚至怀疑，自己用命运反噬对付杨明，到头来可能反噬的还是自己。
本以为命运反噬可以成为底牌，却没想到如此受限制，不过，他并没有丝毫不悦，反而深感命运反噬的价值，因为.......命运反噬是可以成长的。
自己窥伺半神的过去便受到了如此致命的反噬，那窥伺未来呢？
要知道在推演天机一途上，推演未来的难度远超过去，因为过去已定，在世间留有痕迹，但未来不定，甚至瞬息万变。
所以推演未来的难度最大，且最容易受到命运反噬，尤其在你出手逆天改命之时。
渐渐地，方休心中有了想法，只要自己越级推演半神姜梦月的未来，甚至出手改变，影响未来的走向，那必然会受到更大的命运反噬。
于是......
天衍之术.推演未来！
轰！
他再度见到那条浩浩荡荡的命运长河，目光跨越过去、现在、未来，最终锁定在姜梦月的身上。
恍惚间，他看到了明日的姜梦月，依旧一动不动的和自己待在冰棺，后天还是如此。
直到第六天！
未来的画面终于出现了变化，砰的一声，冰棺碎了，月宫也破碎了，姜梦月与历星河脱困而出。
他们与自己大战，但自己开启了虚化，根本无惧半神，然后便是两人打了起来。
毕竟他们二人本就仇怨很深，都想着杀死对方。
很快，虚若海也出现了，又使出风暴笼罩了自己，而未来的自己则是顶着风暴不断地靠近姜梦月与历星河，成功的将战场弄成了混战。
再之后便是真正的月宫出现，以及死去的巴虺，众人彻底陷入疯狂，打算抢夺神格。
当月宫与巴虺出现之时，方休所能看到的画面突然变得异常模糊，甚至卡顿跳帧，他明白，这是因为两者的位格太高所致。
毕竟他们生前乃是神明，即便现在死了，其位格依旧远超半神。
咔嚓咔嚓.......
碎裂的声音突然响起，方休低头看去，只见自己的仙体已经破碎的不成样子，裂痕之大，产生之迅速远超上次。
他知道自己快死了，为了利益最大化，他直接不计后果的用出全力，想看看最后的结局。
未来的画面不断旋转扭曲，最终定格在一个画面之上，画面中一位清冷若仙，遗世独立的女子手中高举月神神格，圣洁的月华照亮她绝美的面庞，映照的她宛如月下仙子。
画面到此戛然而止，因为方休死了。
.......
.......
冰棺之中，方休注视着姜梦月，看的姜梦月有些发毛。
他在思考，为何最后获得月神神格的居然是姜梦月？
经过这段时间的相处，他知道三位半神中最强的是虚若海，然后是历星河，最后才是姜梦月。
哪怕虚若海是身外化身，但历星河与姜梦月被困太久，实力尚未完全恢复，所以按理说应当是虚若海最强，可在未来的画面中显示，战斗中占据上风的，居然是姜梦月！
最让他不能理解的是，明明混战之时自己还没死，可为何没有拿到月神神格？
按理说自己拥有虚化，完全无视任何神禁，可以轻易进入月宫拿到神格，难道是后来被姜梦月抢走了？
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记 

 

  第629章 凌辱仙子
    看到了朴树迷离的未来，方休反而对未来更加感兴趣，于是他再度推演姜梦月的未来，但最终的结果还是与之前一样，看到月宫巴虺出现后，便再也看不清，哪怕拥有时间与命运两大至高之力，却无法窥伺神，死去的神也不行。
最后依旧是姜梦月得到了月神神格。
而他再一次被命运反噬而死。
虽然得到的结果一样，但也不是白死，毕竟每一次推演过去未来，都是加深对时间的领悟。
此时的他因推演姜梦月的人生轨迹，再度领悟了上百道时之痕。
花费了三天时间，将领悟的时之痕凝结，他又打上了历星河的主意，看看能否从历星河身上看到不同的未来。
于是，方休开启虚化从姜梦月的冰棺中走出。
蓦地，姜梦月感觉身子一轻，胸前的束缚顿时放开，猛地一弹。
她被从修炼中惊醒，却发现贴了自己半年的方休竟离开了，那种身心放松的感觉还莫名的有些不习惯。
这时，历星河的惊叫声响起：“虚道友，你快来啊，真神出来了！”
然而并没有人理他。
方休平静的注视着历星河，随即开始看手相，看面相，摸骨，很快便得到了历星河命运的轮廓。
历星河又惊又怒，毕竟他没穿衣服，现在竟然被一个男人商下齐手，他虽然弱小时饱受欺凌，但也没经历过这种阵仗啊，现在他终于明白，为何方休能与曾经号称南越第一美人的姜梦月紧贴半年之久，却没有任何不轨举动，原来此子竟盯上了自己！
他想象中的事情并没有发生，因为方休很快停手了。
天衍之术.推演过去。
方休先是查看了历星河的过去，隐约间，他看到了一幅幅画面。
扫地出门、野狗抢食、乞讨为生、卖身为奴、试药童子、饱受欺凌、胯下之辱、修炼邪功、同门相残、欺师灭祖、抽魂炼魄、杀人夺宝、凌辱仙子、凌辱仙子、凌辱仙子.......
总得来说，历星河一生没干过一件好事，前半生被人欺负，后半生欺负别人，平生不修善果，酷爱杀人放火，尤爱凌辱仙子。
看完历星河的过去，方休又死于命运反噬。
......
......
天衍之术.推演未来！
方休置身命运长河之上，其眸光跨越时光，落在未来的历星河身上。
一幅幅未来画面开始浮现。
冰棺破碎，整个月宫投影崩塌，随后便是混战......
种种画面与姜梦月的并无差别，依旧是截止到真正的月宫与巴虺出现，戛然而止。
然后方休又死了，推演天机比较费命。
他没想到，当初自己通过死亡回档预知未来，现在真正预知未来了，还是一样要死。
当然这也是因为推演半神的未来所致，如果推演一些稍微弱点的人，结果可能会好得多。
.......
.......
“还有三天，冰棺就会破碎，从未来的画面推断，应该是虚若海找到了关键神禁，并进行了破坏，所以才会导致冰棺破碎，以及引出后续的真正月宫。”
半神不愧是半神。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实极战世纪异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
方休再一次认识到了自己与半神之间的差距，因为月神墟他也探索过，却没有做到虚若海这般程度，虽说这其中有机缘巧合，因为事先破坏了大量神禁，但也侧面说明了虚若海的强悍之处。
虚若海不愧是来自南越之外的半神，整体实力要强于这边陲之地的同级别强者。
“既然未来只能推演这麽多，倒不如依靠死亡回档，去亲身经历一下所谓的未来，看看姜梦月是如何成为最后的赢家。”
方休打定主意之后，便开始继续凝聚时之痕，他通过推演历星河的人生，再度领悟百道时之痕。
转眼间，三天时间一晃而过。
这一日，正在修炼中的姜梦月与历星河突然听到咔嚓一声脆响，像是有什么东西破裂了一般。
他们猛地张开双眼，赫然发现眼前的冰棺竟出现了密密麻麻的裂痕，与此同时，一直被封印的身体与力量正在缓缓解封。
狂喜之色涌上两人的心头。
下一刻，轰！轰！
两道狂暴的力量爆发开来，那是独属于半神层次的恐怖力量，整方天地都隐隐在这股力量之下颤抖。
无数碎冰飞溅，而在那碎冰之中，两道恐怖如渊的身影缓缓浮现。
宛若执掌山河，口衔日月的天地主宰，刚一出现，身上的恐怖气息便席卷全场。
正是姜梦月与历星河！
然而，两位如此恐怖的半神，他们二人脱困之后，做的第一件事，便是先穿衣服。
准确的说是用自身力量幻化出一件衣服。
毕竟他们一人只穿着内衣，一人更是什么都没穿。
而穿好衣服之后，这两位生死仇敌的目光竟同时集中到了方休的身上。
眼神中的杀意与愤怒几乎难以抑制，不过微微不同的是，姜梦月看向方休的目光中夹杂着一丝丝复杂的莫名之色。
显然，两人对方休的敌意甚至胜过了彼此之间的仇恨。
“方休，今日本座破封而出，你我之间的新仇旧恨也该算一算了，本座要弑神！”
方休平静道：“看了半年你没穿衣服的样子，现在突然穿上衣服，竟有些不认识了。”
历星河瞬间暴怒，当真是哪壶不开提哪壶，当着两位半神的面，被人扒光衣服，简直被他视为生平奇耻大辱。
为了洗刷耻辱，他更是打算将知情人全杀了，姜梦月先查再杀。
“本座送你入轮回！”
历星河率先出手，哪怕他如今的实力尚未完全恢复，但半神的手段依旧不容小视。
轰！
他一掌拍出，恐怖的血雾朝方休笼罩，若混沌般笼罩天地，雾霭流淌之时，带着丝丝缕缕的诅咒气息，将虚空都腐蚀，出现触目惊心的空洞。
然而，下一秒，方休的身影从容走出血雾，毫发无伤。
“看来你并不信虚若海所说。”
历星河面色一凝，他自然听虚若海说过方休无视任何攻击的手段，但他生性多疑自负，只当是虚若海手段不行，所以伤不到方休。
现在用出自己最拿手的诅咒之力，却没想到还是伤不到对方分毫，这才勉强相信了虚若海的话。
“真神阁下果然好.......贱人！竟敢偷袭！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪仙子你听我解释杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第630章 未来上演
    历星河话刚说到一半，一道璀璨剑光席卷而来，直奔后心。
他惊怒交加，回身一掌，将那道剑光轰散。
姜梦月一击未得手，接连出剑，恐怖的剑光笼罩天地，斩的那片虚空轰然崩碎塌陷。
“历星河，被困这些年，你接连对本宫出言不逊，今日本宫必杀你！”
“找死！”
历星河怒吼，全力以赴出击。
眨眼间，两者交手上百次，杀得月宫崩塌，天地乱晃，毁灭般的力量洪流四下扩散。
“天魔瞳！”
激烈厮杀间，历星河猛地暴喝，一股奇诡的气息自他身上涌动，最终汇聚在眉心之处，只见他的眉心瞬间裂开一道狰狞的猩红竖瞳。
唰！
一道充满污秽气息的血光朝姜梦月杀去。
这是他天魔宫的无上秘法，其威力足以污秽万法，敌人一旦中招，便会被污去一身力量，陷入万劫不复之境地。
姜梦月美眸之中闪过一抹凝重之色，她不闪不避，挥剑迎上，如仙人舞剑，剑尖轮转之间，无尽圣洁月华暴绽，好似一轮明月坠落人间。
刹那间，她剑挑明月，白衣若仙，明月轰然破碎，圣洁的月华如水银泻地般倾泻而出。
如水银贡浆般的月华仅仅一个照面便将天魔瞳的血光击溃，余下的力量不减，狠狠轰击在历星河的身上。
历星河脸色大变，力量狂涌之下，也被足足击退百里，浑身狼狈。
“这是什么招数！之前本座与你生死搏杀，为何没见你用过！”
姜梦月清冷道：“无月天华！这是本宫被困之时自创的。”
“这不可能！你我每时每日拼命破封，你怎么可能还有余力自创如此强大的招式，难道........”
历星河猛地想到了一件事，下意识的看向方休，脱口而出道：“悟道石！”
方休瞬间明悟，为何之前在未来中看到是姜梦月占据上风，原来是根源在自己这里。
自己与姜梦月共处一棺半年多，而这段时间中，自己常常拿出悟道石领悟时间，结果也间接成全了姜梦月。
由于贴的很近，自己拿着悟道石近乎等于姜梦月拿着悟道石，所以她在悟道石的加持下，领悟了新的神通，且力量恢复的速度也超过了历星河。
原来如此，但就算姜梦月占据上风，这应该也不是她能获得月神神格的决定性原因。
姜梦月没有解释，充分诠释了什么叫人狠话不多，趁着历星河颓势，再度展开搏杀。
大战再度爆发，而此时的月宫投影也彻底消失，三人陷入无尽的神魔煞气之中，另有无数神魔大军在场中肆虐，一时间场面混乱到了极点。
方休开着虚化，如同局外人一般冷眼旁观，这一幕他早在未来中看到过了。
正在这时，一道熟悉的声音从远方传来。
“真神阁下，别来无恙啊！”
虚若海从极远处瞬息而至，抬手就是一道风暴将方休笼罩其中。
“时间加速.三倍速！”
方休将自身时间加速三倍，他的速度也瞬间暴涨三倍，宛若瞬移般出现在千里之外。
然而，风暴接踵而至，并未被他甩开。
“看来与半神的差距还是太大，三倍速也无法躲避半神的攻击。”
这样的结果也在他的意料之中，毕竟未来的画面就是如此显示的。
现在看来，一切正如他看到的未来那般进行着，并无差错，那估计最终的结果也还是姜梦月得到月神神格。
“哦？今日的真神阁下似乎格外安静，为什么不躲了？”虚若海微笑道，耗费如此长的时间，历经艰难险阻，终于看到了杀死真神的曙光了。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了
方休却平静的看向东方，淡淡道：“因为没有必要，一炷香之后，你将主动撤去风暴。”
虚若海顿时皱眉，他觉得对方的话很是荒谬，自己好不容易等到如此机会，怎么可能自己主动撤去风暴？
然而，打脸总是来的如此迅速，很快，一炷香的时间到来。
突然！整个月神墟竟剧烈摇晃起来，四周的虚空中皆浮现出密密麻麻的恐怖神禁，那一瞬间爆发的气息，便是半神也不禁肉跳心惊。
一直战斗的姜梦月历星河两人也瞬间停手，惊疑不定的看向四周。
虚若海脸色大变，骇然的看向虚空：“这......这是......”
只见虚空深处，无数神禁汇聚，像是打开了另一方世界的通道一般，一座白玉般美轮美奂的宫殿缓缓浮现，宫殿之上缠绕着一截巨大的黑色蛇尾。
“真正的月宫！！”
姜梦月与历星河在第一时间放下仇怨，疯了一般冲向月宫之中。
只剩虚若海留在原地，面色阴沉不定，一边是月神神格，一边是与自己有仇的真神，该怎么选？
此时此刻他也终于明白，为何方休会说自己一炷香之后将主动撤走风暴。
其实他内心深处还隐隐有些不服，想着就和方休对着干，不撤去风暴。
但方休却平静的瞥了他一眼，淡淡道：“还愣着做什么？你觉得你能杀死我？”
嗖！
虚若海化作一道流光，冲入真正的月宫之中。
他做出了决断，想要获得方休的神格，就必须杀死一尊真神，而想要获得月神神格，却只需面对一尊死去的神，孰轻孰重，他拎得清。
再者说了，只要获得了月神神格，自己成神之后也未必怕了方休这尊虚弱的神。
至此，三位半神全部冲入月宫。
而方休则是平静的打量着月宫与巴虺，他在想，既然月宫有月神神格，那魔神巴虺是不是也有神格？
可惜，未来的画面到此为止，目前他也不得而知。
最终他走向月宫，至少月神神格在未来中出现过，也就代表着一定存在，没必要先去寻找虚无缥缈的巴虺神格。
而且方休心中隐隐有所猜测，未来之中之所以是姜梦月获得月神神格，会不会是自己优先去寻找巴虺神格了？
月宫之中。
三位半神停在一处宫殿面前，目光垂涎的看着宫殿深处桌子上摆放的一枚圆月状珠子。
那珠子通体银白，内里隐隐有月华流转，更有神秘瑰丽的符文在其中沉浮，仿佛这世间最绚丽的瑰宝。
正是月神神格。
只是存放神格的宫殿中，却蕴含着难以想象的神禁，力量之恐怖，即便是半神也不禁心生绝望。
三人各自施展手段，想要破除神禁，可根本无济于事。
这时虚若海突然道：“两位道友，此地神禁强大，远非一人之力可以打破，不如咱们立下协议，先共同破开神禁，至于神格，那就各凭本事如何？”
历星河冷哼：“联手可以，但本座信不过这个贱人！依照本座对她的了解，这贱人肯定会在破除神禁时故意留力，然后等咱们消耗过大，再出手偷袭！”
姜梦月瞬间柳眉倒竖：“休要血口喷人！我堂堂月尊怎么会做出如此下作之事，你能想出这般阴损毒计，说明你心里正是如此打算的！”
虚若海有些头疼，眼前两人间隙太大，联手的可能性很小。
“两位要是心有忌惮，咱们大可以先发下天道誓言.......”
这时，一道平静的声音响起：“取神格而已，有必要如此麻烦吗？”
当这道声音响起之时，虚若海三人的脸色顿时如吃了屎一般难看。
（家人们，番茄巅峰榜上线啦！大家到书圈置顶链接参与番茄为本书准备的巅峰榜推书活动，可以瓜分千万金币，赢现金奖励和我的亲签哦！家人们冲冲冲！）
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第631章 神格
    三人回身看去，只见一道身穿墨色蟒袍的颀长身影缓步走来。
正是方休。
见到来人，三人的脸色越发难看，他们已经预想到接下来会发生什么事了，但却根本无法阻止。
方休一步步朝着月神神格走去，那不轻不重的步伐像是落在众人心间。
还有什么比眼睁睁看着自己梦寐以求的神格被别人拿走更难受的吗？
对半神来说，这世间所在乎之物并不多，但神格绝对算其中一件，还是至关重要的一件。
那种心情堪比眼睁睁看着自己追求多年的白月光被一个黄毛拥入怀中，放肆索吻，商下齐手，夺走清白还要来的痛彻心扉。
甚至方休仅仅走到神禁附近，三位半神已经开始生气了。
“真神阁下，您已经贵为真神，得到月神神格也没什么大用处，倒不如将它送给我，只要您给了我.......”不死心的姜梦月想发挥自己的容貌优势。
方休淡淡的瞥了她一眼，平静道：“你要不要听听自己再说什么？送你？你配吗？”
姜梦月脸色一僵，气的娇躯乱颤。
嗒嗒嗒......
在三位半神复杂的目光中，方休毫无阻碍的穿过神禁，走到了月神神格的面前，看着那枚美轮美奂的神格，他缓缓伸出手。
“住手！”
“不要！”
“神格是我的！”
三位半神忍不住惊叫，这种感觉让他们心急如焚，恨不得冲进去阻止。
神格被方休轻轻拿起，入手冰凉，轻如鸿毛，除此之外并未发现任何特异之处。
他紧盯着这枚神格，在思考，此物最后究竟是如何到了姜梦月的手中。
他想到一种可能，会不会因为姜梦月所修之道来源于月神，所以是最适合月神神格的人选？
方休尝试将神格放入幽冥戒中，结果却发现根本无法放入，那种感觉就像是往冰箱里塞进一头大象。
他又张开饕餮之口，准备将神格吞下去，依旧失败，甚至连饕餮之口都崩碎几颗牙。
“这就是神格的力量吗？果然恐怖，虽然没有任何的力量外泄，但也足以让我无可奈何，如此说来，神格落入姜梦月手中倒是很有可能，毕竟我无法收起神格，也就无法带着神格一起虚化，没有虚化的帮助，根本无法在三位半神眼皮底下带走神格。”
于是，方休又拿出悟道石，打算当场参悟神格，可一个时辰过后，他一无所获。
月神神格与他完全不是一个体系，正所谓隔行如隔山，根本无法强行领悟。
“再做最后一个尝试。”
方休发动了时间之力，想看看能否对神格造成影响，但任凭他如何努力，神格也没有丝毫变化。
他心中明悟，真神这个层次已经是寿元无尽的存在，神格更是堪称永恒之物，以当前的时间境界，想影响神格根本不现实。
这时，他将目光投向外面眼巴巴盯着的三位半神，随意抛了抛神格。
神格就犹如磁铁一般，牢牢的吸引着三人的目光，他们的目光紧随神格上下跳动。
恍惚间有种逗弄小狗的错觉。
“这枚神格对我无用，所以我打算赏赐给你们其中一人。”
当方休的这句话一说出口，三人炽热的目光瞬间点燃空气。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮
当然，三人也不是傻子，真神和自己等人有仇，凭何会赏赐神格？这其中一定有阴谋。
但，不论阴谋是什么，总之神格先拿到手才是最关键的。
三位半神心思百转，片刻之后强压下心中炽热的欲望。
历星河冷哼：“本座不信你会如此好心。”
方休平静的点了点头，对着另外两人道：“很好，现在你们少了一个竞争对手。”
“你！”历星河目眦欲裂。
这时，姜梦月急忙道：“真神阁下，看在你我有肌肤之亲的份上.......”
她的话还未说完，只见方休目光一寒：“所以你觉得我与你有肌肤之亲，是占了天大的便宜？”
姜梦月脸色微变，强笑道：“妾身不敢，应该是妾身占了天大的便宜。”
嘴上虽然如此说着，但内心深处早已将方休骂了一百遍，当了表子还要立牌坊！放眼整个九州谁不想与我堂堂月尊有肌肤之亲？
最终，方休将目光看向虚若海，他打算将神格给虚若海，然后看看最后还会不会落入姜梦月的手中，以此验证预知未来的准确性。
他很清楚，神格自己是留不下的，因为虚化之后根本拿不起神格，而没有虚化他根本无法从三位半神手底下带走神格，而且他已经试过领悟神格，也根本无法领悟。
与其待会被人抢走，倒不如先丢出神格，让他们混战。
虚若海感受到真神的目光，不由冷哼一声：“真神阁下，您无需哄骗在下，如果在下所料不差，您一会就该说，神格只能给你们中的一个人，至于给谁，就看谁能活下来之类的话吧？想让我等自相残杀？在下劝您还是收起这等幼稚的想........”
“接着。”
虚若海的话还未说完，方休已然将神格朝他扔去。
他大惊失色脸色狂变，根本顾不得被打脸了，疯了一般朝神格抓去。
历星河姜梦月两人岂会坐以待毙，恐怖的攻伐瞬息而至。
轰！
历星河一拳打出，血光璀璨，拳势若天，大有崩塌虚空，震碎山河之意，半神之威不可谓不恐怖。
姜梦月如玉的指尖月华流转，一道银光横空而起，光芒滔天，充斥着毁灭般的威能。
虚若海先是拿到神格，随即猛地出手迎接，只见他祭出一口青光仙剑怒斩而下，仙剑嗡鸣，带起漫天青光，照破山河，刺穿虚空。
铛！！
恐怖的攻伐撞击在一起，仙剑剧颤，不断哀鸣，虚若海直接倒飞出去，只是身外化身的他根本无力同时对抗两位半神，哪怕是尚未恢复巅峰的半神。
他自知不敌，故而拿着神格转身就跑，姜梦月历星河没有丝毫犹豫，紧追其后。
至此只剩方休孤零零一个人站在宫殿之中。
他也很快追了出去，打算看看事情的走向。
等到了外界，便见到一场旷世大战，恐怖的仙光席卷天地，能量潮汐不断扩散，各种攻伐之声震彻苍穹。
以至于方休都不得不开启虚化，不然连观战的资格都没有，随意一道攻伐便能将他灰飞烟灭。
看着看着，他便皱起眉头来，因为他发现虚若海虽然不敌姜梦月与历星河二人联手，但此人将技能点全部点在保命之上，短时间内，两位半神居然都拿不下他，那姜梦月是如何得到月神神格的？
正在这时，惊变突生！
只见虚若海手中的神格突然嗡声大作，紧接着爆发出一阵浩瀚神威。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第632章 沦为爱情的奴隶
    “什么！”
他大惊失色，手掌竟隐隐握不住神格了。
下一秒，轰！
神格爆发了，浩瀚无边的神力喷涌而出，犹如火山喷发一般，席卷天地，而这股浩瀚神威首当其冲的自然就是虚若海。
仅仅一个照面，虚若海连惨叫声都没来得及发出，便被神格之威泯灭。
如此惊变吓得姜梦月与历星河两人连连后退，可更令人震惊的还在后面。
就见那漂浮在半空中的神格竟直勾勾的朝着姜梦月飞去，仿佛跨越时间与空间般，径直的出现在她的头顶上方。
姜梦月下意识的伸手接住神格，神格之上月华流转，落在她的身上，映衬的她宛若月下仙子。
方休见到这一幕，立刻想起之前在未来画面中看到的最后一幅画面，与当前的场景一般无二。
原来是月神神格选择了她吗？
此时的姜梦月仿佛与神格融为一体，两者身上爆发出一股同源的气息，正在彼此交缠融合。
姜梦月瞬间大喜：“神格选择了本宫！理应如此！理应如此！本宫乃是月神一脉传人，更是女子之身，月神神格又怎么会选你们这群臭男人！”
历星河当场就怒了，你是月神一脉也就算了，怎么还开地图炮侮辱男性？
“神格是我的！”
他含怒出手，整个人化作一道血影扑向姜梦月。
姜梦月美眸一寒，此刻手持神格的她，仿佛再度成为了之前凤压天下的虚月宫宫主，她玉手一挥，神格之上顿时爆发出一股璀璨月华，形成了一道半月状的恐怖斩击。
唰！
历星河当场被砍成两半，血洒天地。
“好恐怖的力量，这就是真神的力量吗？”姜梦月痴迷的看着手中的神格，仿佛注视着这世间最瑰丽的珍宝。
一旁的方休暗自皱眉，这就对他很不利，完全没有操作的余地，因为这不是对方抢走了神格，而是神格的自主选择。
凭他现在的实力，根本无法影响神格的选择。
或许，这就是所谓的命中注定？
他不由想起了总将命运挂在嘴边的周清风。
曾经的周清风也认为命运不可更改。
现在他稍稍体会了周清风的感觉，数次推演命运，结果到最后却发现，命运真的无法更改，至少无法阻止姜梦月拿到神格。
或许，可以提前在冰棺中将姜梦月抹杀，但那样会引起她的自爆，导致两具冰棺全部破碎，届时定然会引来虚若海，同样是死局。
想利用自爆杀死虚若海也不行，因为此人异常谨慎，之前的一次时间线中，姜梦月的自爆便被他提前躲过。
正当方休思索之际，一道清冷的声音传来：“真神阁下，现在轮到你了。”
方休抬头，对上了一双饱含杀意的美眸，只是在这双美眸的深处，却蕴含着一丝丝复杂的情绪。
轰！
浩瀚无边的神威将方休吞没，他没有挣扎，选择了死去。
同时再度获得一道底牌——月神威。
当然，以他现在的实力，自然是无法完全具现月神威的恐怖力量，不过即便如此，此招乃是神格所成，位格极高，依旧不容小视。
.......
.......
冰棺之中，方休注视着姜梦月绝美的容颜，看的对方心中一阵发毛，但也夹杂着一丝丝得意，因为这证明了她的魅力。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小师妹素质不详，遇强则强
她不喜欢被凡夫俗子注视，她觉得那是一种亵渎，但要是被一尊神欣赏，则会心情愉悦，暗暗自得。
真神已经看了本宫一炷香的时间了，难道半年时间过去了，终于忍不住了吗？
然而方休想的却是，要不要杀死姜梦月试试？看看另一种未来的最终走向？
于是，他动手了。
结果不出所料，姜梦月自爆，连带着历星河一起炸死，惊天的动静引来了虚若海。
然后方休就继续被风暴笼罩，一直持续到无法维持虚化，然后死去。
.......
.......
冰棺之中，方休继续盯着姜梦月。
杀了她果然不行，可是不杀她，她就会得到月神神格，到最后杀了自己。
杀与不杀都不行，那该如何破局呢？
一个时辰之后，方休依旧没有想出破局之法，反倒是姜梦月受不了了，因为她已经被人盯了一个时辰，还是近在咫尺的盯着看。
“真神阁下，你到底想做什么？我告诉你，你要是敢乱来我就.......”
“自爆是吧。”方休平静道：“我知道你有自爆的勇气，无需赘述了。”
姜梦月：“.......”
“你到底为何一直盯着我看！”
方休没有回答，继续思考。
一旁的历星河反倒是笑了起来：“桀桀桀.......一个男人盯着一个女人看，还能想做什么？你这贱人还真会明知故问，本座看你还不如从了真神，没准吸收了真神的精华，说不定日后也能成神。”
“你无耻！”
而方休在听完历星河的话后，猛地想到一个办法。
蓦地，他从幽冥戒中拿出一块石头，那是一块十分普通且没有任何神异之处的波动，好像一块在地上随意捡的顽石，唯一有些奇异之处，那便是石头中间刻画着一道殷红如血的红线。
正是天道姻缘石！
曾经虚月宫弟子林妙音用来对付他的姻缘至宝。
没错，这便是方休的办法，以天道姻缘石来奴役姜梦月，一旦成功，那他将获得一位对自己言听计从，处处为自己着想，且拥有神格的一尊未来真神。
只是，发动天道姻缘石的前提条件是姜梦月要对自己产生好感。
如何获取姜梦月好感，这让他毫无头绪。
两世为人的他一直都是单身，虽然穿越过来多了个老婆，但带给他的不是爱情，而是仇恨。
当天道姻缘石亮相的那一刻，姜梦月顿时脸色大变：“这是.......天道姻缘石！你......你想干什么！”
她可太了解天道姻缘石，因为这就是她当初从一处上古遗迹中获得的宝物，一开始准备随机挑选一位强者使用，让那名强者无可救药的爱上自己，从此沦为爱情的奴隶，但后来发现，有些低估了自身魅力，根本用不上天道姻缘石便能让那些男修俯首称臣，甘愿送上秘法仙丹，再之后成了半神，觉得已经用不上这东西了，所以便留在了虚月宫。
没想到今日就又见到了此物。
正是因为了解此物的功效，她才会如此惊慌，她可不想沦为自己的那些护花使者一般境地，身心都属于别人，甚至甘愿为别人去死。
沦为爱情的奴隶远比当奴隶还可怕，至少奴隶的心是自己。
见姜梦月如此慌乱，方休有些不解，既然对方认出了天道姻缘石，那肯定也知道发动天道姻缘石的前提条件，那就是对持有者产生好感，没有好感这就是一块废石。
既然有这般限制条件，那姜梦月慌什么？
（家人们，我看有人找不到书圈，友情提示，催更那一页有个正在讨论，点进去就是书圈，书圈置顶就是巅峰榜活动，家人们冲啊！）
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮 

 

  第633章 如果能和自己所爱之人白头偕老不成神又何妨
    “不不不.......你不能这么对我，你要是敢这样做，本宫立刻自......”姜梦月慌乱的话语还未说完，天道姻缘石突然毫无征兆的碎了。
上面铭刻的那道红线犹如活过来了一般，瞬间射入姜梦月的体内，而红线的另一头，则牵在方休的手里。
原本已经准备自爆的姜梦月在红线入体的那一刻，瞬间停了下来，整个人就好像被什么东西给附身了似得，呆愣原地。
那双美眸中的慌乱正在一点点的消失，取而代之的是一抹爱恋。
她目不转睛的看着方休近在咫尺的面庞，毫无原因地，心脏就那么漏跳了一拍。
这是她人生中第一次有了那样的感觉，就像整个世界在你四周，从你身体由内而外地翻滚，而你飘浮在半空中。唯一能绑住你不会飘走的，就是那双眼睛。
这一刻，什么成神，什么长生不老，皆被她抛在脑后，她的眼中，她的心中皆被眼前人填满。
她只想沉溺在方休那平静而深邃的双眸之中，直到永久。
至此，姜梦月彻底坠入爱河，沦为爱情的奴隶。
方休注视着姜梦月的转变，发现对方此时看自己的眼神与萧初夏有几分相似，但却比萧初夏来的更加炽热。
这就成功了？
他甚至还没来得及做什么，仅仅掏出了天道姻缘石便成功了？
获取半神的好感竟如此容易？
其实方休不知道的是，之所以容易是因为有了三个前提条件，一是孤男寡女共处一棺半年多，二是他的真神身份，三则是他本身并不丑，反而十分俊美，三者缺一不可。
这三个条件中，真神身份是最重要的。
可以说，如果姜梦月知道方休不是真神，那他就是再呆一年，长得再帅也无用，因为姜梦月就是如此现实。
她潜意识里，便认为，也只有真神才配得上她，等闲半神都不被她看在眼里。
她的想法是，我自己就是半神，我再找个半神道侣，图什么？
“姜梦月？”
“嗯～”姜梦月娇羞的回了一声，与之前清冷的声音截然不同，简直像是换了一个人。
方休微微皱眉，虽然他不太理解发生了什么，但总归目的达成了，只要掌控了姜梦月，那便相当于掌控了月神神格，以及一尊未来的月神。
这时，一旁的历星河突然大叫道：“那贱人，快醒醒，你中了天道姻缘石，要是再不清醒过来，可就要被他利用了！”
他可不想方休如虎添翼，本来一尊真神就够难对付了，现在姜梦月要是也加入真神阵营，那便更难处理了，所以他试图唤醒姜梦月。
谁料，坠入爱河的女人根本不讲道理的。
只听姜梦月冷冷道：“本宫自然知道中了天道姻缘石，当然也清楚方郎想利用我，但那又如何？本宫愿意！”
说完，她柔情似水的看向方休：“你什么都不必说，我知道，我都知道，只要是你的话，我什么都愿意。”
这一番话，直接让历星河目瞪口呆，他也是第一次见识到天道姻缘石的威力，这简直是将一个人的思想都改变了，明知道被利用还义无反顾，这就是爱情的力量吗？真是可怕。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪异世界游录小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
“姜梦月！你可是堂堂虚月宫宫主，半神强者，你忘了自己的目标了吗？你可是要成神的，你看看你现在的样子！与之前追求你的那些护花使者有什么区别？你不是最鄙视那些人了吗？”历星河急道。
姜梦月却幽幽道：“那是以前，现在本宫想明白了，成神有什么用？长生不死又能如何？到头来还不是孤零零的自己一个人，如果能和自己所爱之人白头偕老，不成神又何妨？”
“疯了疯了，你这贱人彻底疯了，本座真没想到，你我斗了千年，到最后这番话居然能从你口中说出来，简直愚蠢至极，愚蠢！”
“哼，如你这般魔头，又怎么会懂爱情的真谛？”
姜梦月痴痴的看着方休，眼里再也容不下其他。
“爱情个屁，你忘了他当初是怎么羞辱你的了？抽了你几十个嘴巴！”
“是啊，他是第一个敢如此对我的男人，这不也说明了方郎的与众不同，是一个不贪恋美色的人吗？”
历星河目瞪口呆只觉得离了天下之大谱。
“可是他根本不喜欢你，甚至对你没有丝毫好感。”
“我爱他，与他爱不爱我并无关系，不是所有的付出都会得到回报，也不是所有的爱都需要回应。”
历星河：“........”
他直接自闭了，这种深情的舔狗发言让他一位半神也顶不住了。
他甚至在想，这世界上可能真的存在因果报应，一直玩弄爱情的姜梦月，最终也沦为爱情的俘虏。
其实方休也被整不会了，天道姻缘石比他想象中的还要强大，让对方保留着自我意识的前提下，无条件的为自己付出。
相当于直接将姜梦月的内心想法给改变了，以前的姜梦月把成神当做最重要的事，现在则是这个想法被替换成了爱情。
不过也好在天道姻缘石的功效够强，不用再去维持感情，不然方休真的不知道应该如何哄骗姜梦月。
他可以假装预言家欺骗全世界，但对于如何欺骗一位坠入爱河的女子，他是真的不擅长。
“方郎，我知道你不喜欢我，但我会努力让你爱上我的。”
方休：“.......”
他没有回答，而是闭目开始修炼，姜梦月则是痴痴的看着他，仿佛怎么也看不够似的。
时间一分一秒的流逝，终于到了冰棺破碎的日子。
只听咔嚓一声，历星河与姜梦月的两具冰棺毫无征兆的破碎了。
一如之前那般，脱困而出的两人第一时间先幻化衣服。
其实要是没有历星河在此，姜梦月根本不会有幻化衣服的念头，说不准还会把内衣都卸了。
当两人穿好衣服之后，几乎同一时间，两人便交手起来。
“方郎，你躲在我身后，千万小心。”姜梦月一边战斗还一边对方休十分关切。
而方休则是生怕姜梦月一个分心，然后被历星河打死。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第634章 崩溃的历星河
    现在姜梦月成了自己人，他自然不会如之前那般袖手旁观，但他目前实力有限，根本无法插手半神级别的战斗，除了.......
“老婆！”
唰！
一道绝美的身影出现在了场中，随即对历星河发动了攻击。
虽然老婆伤不到半神，但却可以通过不断地攻击打乱历星河的进攻节奏。
要知道高手过招，失之毫厘差之千里，只要历星河被影响一瞬，也足以让姜梦月占据优势。
然而，下一秒方休便明白了什么叫事与愿违。
因为老婆出现之后，最先受到影响的不是历星河，而是姜梦月。
只见姜梦月竟直接僵在了原地，一双美眸死死的盯着老婆，眼中爆发出惊人的嫉妒与杀意。
她转头看向方休，悲愤欲绝，泪水在眼眶中打转，仿佛被负心汉抛弃了一般，指着老婆问道：“她是谁！”
历星河抓住了机会，瞬间出手。
“天魔瞳！”
额头上的第三只眼裂开，一道血光划破虚空狠狠洞穿了姜梦月的身躯。
然而，即便姜梦月重伤，一双眼眸依旧在盯着方休：“你为什么叫她老婆！”
方休：“........”
他还能怎么办？本想叫老婆出来帮忙，却没想到越帮越忙，为今之计只有重开。
.......
.......
咔嚓！
冰棺再度破碎，姜梦月再度与历星河展开大战，这一次的方休不帮忙了，就安静的在一旁观看。
其实也根本不用怎么帮忙，因为姜梦月沾了悟道石的光，她恢复的速度比历星河要快，基本占据上风。
正当姜梦月准备使出她因悟道石而领悟的神通，无月天华之时，方休却出声阻止：“保留实力。”
姜梦月虽然不知道为什么，但此时的她对于方休基本言听计从，放弃了使用无月天华，而是不紧不慢的缠斗起来。
“方郎，你是在关心我吗？”姜梦月在战斗中对着方休回眸一笑。
方休微微皱眉，该死的贱人，战斗中还敢调情，爱情果然使人盲目。
“闭嘴！专心战斗！”
其实他的想法很简单，因为之前从未来画面中看到了，姜梦月即便使出了无月天华也杀不死历星河，倒不如保留实力，等着真正的月宫出现，以防万一。
也就是说，现在的战斗是无意义的，只要拖时间等月宫出现，拿到神格，便大局已定。
面对方休冰冷的话语，姜梦月不怒反喜：“我就知道你关心我。”
方休：“.......”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮
又过了许久，浑身狼狈的虚若海出现了。
这时，历星河像是见到了救星一般，连忙高呼：“虚道友快来助我，这贱人爱上了真神，他们两个现在是一伙的。”
虚若海微微一愣，什么情况？爱上了真神？这么随意吗？
“是真的，方休对她使用了天道姻缘石，她现在爱方休爱到愿意为他去死，我与这贱人有仇，而你要杀方休，此时你我不联手，更待何时？”
方休心中微动，意外果然出现了，当他使用天道姻缘石的那一刻，便使未来发生了改变。
如果虚若海和历星河一旦联手，那自己这边必输无疑，因为自己不算战力，相当于姜梦月以一敌二，根本毫无胜算，为今之计只有拖到月宫出现，只要让姜梦月拿到神格就稳了。
正当他想着如何拖延时间时，却听姜梦月冷冷道：“爱上真神？历星河，你把虚道友当成傻子不成，竟编造出如此拙劣的谎言。
且不说有没有天道姻缘石，你知不知道使用天道姻缘石的前提条件是，本宫必须对这小畜生产生好感，你觉得本宫会对一个抽了我几十巴掌，扒了我衣服，抢走我全部身家的人产生好感？哼，本宫还没贱到如此地步。”
历星河当场目瞪口呆：“你......你你之前不是这么说的，你明明说他抽你反而彰显出他的与众不同。”
姜梦月冷笑：“你要不要听听自己再说些什么？”
她转头看向虚若海：“虚道友，可不要被如此拙劣的谎言骗了，这魔头分明是想骗你对本宫动手，然后他在一旁坐收渔翁之利，难道你没发现他一直在故意示弱吗？
我与他是同时被关入冰棺之中，而且他的实力本就强于我，可现在破封而出却一直被我压着打，难道你就不觉得奇怪？”
虚若海皱着眉头看向历星河，薄怒道：“历道友，你觉得在下很像傻子吗？”
“你.......我.......”历星河此时此刻终于明白了什么叫做哑巴吃黄连，有苦难言了，明明他说的都是实话，怎么就没人信啊！
“虚道友，本座说的是实话，千真万确。”
虚若海根本不信，因为历星河说的太过匪夷所思，什么叫被抽了几十个嘴巴觉得与众不同？听听，这是人话吗？
“历道友过分了，在下倒是很好奇，你二人同时入棺，同时破封，并且这段时间以来，你一直用言语影响姜道友的恢复，可现在为何被姜道友压着打，你还说你没有渔翁得利的想法？”
历星河大急，他也不知道为什么姜梦月会比自己恢复的快，他脑海中隐隐有一个答案，只是现在被两人逼得太过着急，一时间没有想出答案。
这一次与之前不同的是，姜梦月并没有使出自创的无月天华，所以也就没让历星河第一时间联想到悟道石之上。
毕竟悟道石乃是传说中的神物，众人都只是听过，谁也没真正接触过。
“哼，历道友下次骗人还是想清楚了再说。”虚若海冷哼道。
历星河也怒了：“本座说的都是真话！”
而一旁的姜梦月，则是悄悄的对方休眨了眨眼，十分俏皮。
方休：“.......”
他怎么也没想到，姜梦月此女是真的够狠，狠起来连自己都骂。
果然能以女人的身份成为半神，没一个简单的角色，面对刚刚的形势，谎话张口就来，而且还有理有据让人信服，以至于他刚刚都在怀疑，其实天道姻缘石并未生效，姜梦月一直都是在演戏。
“在下不管你们说的是真话还是假话，在下不想参与你们之间的恩怨，我的目标只有真神阁下。”
虚若海将目标锁定在方休的身上。
姜梦月脸色微变，心中大急，她宁愿自己死，也不愿方休受到一丝一毫的伤害，虽然知道方休有无视攻击的手段，但正所谓关心则乱。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第635章 方郎现在此地可就你我两个人了
    “不必担心，他伤不到我。”方休暗中给姜梦月传音道。
“哼，人家才没有担心你呢。”姜梦月传音回复。
方休：“........”
该死的贱人！战斗中就不能正常一点吗？
他从不喜欢开玩笑，尤其是在这种生死时刻，稍有不慎就可能被围攻然后重开，可姜梦月却三番五次挑战他的忍耐限度。
明明已经骗过了虚若海，却非要对自己眨眨眼，如果被发现了，那之前的谎言肯定瞬间戳破，现在更是如此。
好在，姜梦月虽然嘴上傲娇，但心中却放松下来，继续与历星河战斗，没有露出破绽。
而虚若海则是对上了方休，一如既往的祭出风暴，将方休笼罩其中。
“真神阁下，今日你注定逃不掉了。”虚若海冷笑。
方休不为所动，一脸平静：“面对你，没有逃的必要。”
“那你之前是在做什么？”
“为你挑选埋骨之地。”
“哼，真神不愧是真神，死到临头还在嘴硬。”
方休摇了摇头：“今日确实会有人死去，只不过死的会是你。”
正当他与虚若海交谈之时，却敏锐的察觉到一道若有若无的目光时不时的扫过自己，正是姜梦月。
原来，姜梦月即使在战斗中，也担心方休受伤，所以一直关注着他的动向。
方休心中一沉，该死的贱人，战斗中看我做什么？
他倒不是怕姜梦月因为分心而受伤，而是怕姜梦月如此频繁的看向自己，引起虚若海的怀疑，立刻传音道：“不要再看我了，看历星河。”
“可是.......人家这不是担心你吗？万一你有个三长两短，叫我可怎么活啊！”姜梦月委屈道。
方休再一次感受到了天道姻缘石的强大，只是有点强过头了，生生把一尊半神变成了不可理喻恋爱脑，他觉得自己和恋爱脑没办法交谈。
姜梦月不是没有智商，只是和自己没智商。
“闭嘴贱人！照我说的去做，不然杀了你！”
“方郎，如果能死在你的手里，我无怨无悔。”
姜梦月说话的功夫，因为分神的缘故，被历星河抓住好几次破绽，如果不是她恢复的多些，刚刚那几次失误便足以改变战局。
“你再敢不听从我的命令，我立刻自杀，死在你面前。”
面对一个甘愿死在自己手里的恋爱脑，方休为了威胁姜梦月，只能出此下策。
而效果是出奇的好用，只见姜梦月浑身一紧，立刻全神贯注的投入战斗，不敢再多言一句。
没了姜梦月的捣乱，剧情终于步入正轨，良久之后，月宫再度出现。
三位半神也齐齐停手，目光炽热的看向月宫，最终全部进去寻找神格。
方休自然也跟着进去了，再度在众人的注视之下，毫无阻碍的穿过了封印月神神格的神禁，将神格拿到手中。
“接着。”
他没有丝毫犹豫，直接将神格扔给姜梦月。
姜梦月瞬间狂喜，她喜的不是得到了神格，而是因为这是方休送她的第一件礼物，并且还是足以让天下人疯狂的神格。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么
本宫就知道他心里是有我的！
“交出神格！”
“神格是我的！”
两道身影瞬息而至，正是虚若海与历星河。
姜梦月面色一寒，心中杀意暴涨：“这是方郎送本宫的第一件礼物，你们居然也敢抢！”
她手握神格，清冷的月光流淌而出，映衬的她宛若月下仙子。
轰！
恐怖的月华犹如水银泻地一般汹涌而出，虚若海两人怎么冲过来的，便怎么倒飞了回去。
强横的神威震碎了他们全身筋骨，两人犹如断了线的风筝一般，重重摔倒在地。
虚若海口吐鲜血，看向方休，惨笑一声：“本体误我啊！”
他知道，真神是杀不掉了，而他的本体日后只能躲藏度日，祈祷不被真神找到。
而历星河则是奄奄一息的看向虚若海，口中满是血沫，却依旧坚持不懈的说道：“虚......虚道友，现在你该相信本座了吧？本座之前说的都是实.......”
话音未落，历星河便断气了。
虚若海看着历星河的尸体，再度惨笑：“历道友，倘若不是亲眼所见，在下也万万不敢相信这是真的，抱歉，是在下错怪.......”
砰！
他的身体爆裂，化作点点光雨，散落一地。
他们二人死后，方休缓缓从神禁中走出，眸光微动。
终于解决了，耗费半年多的时光，成功杀死了虚若海的一道身外化身，以及一尊虚弱的半神。
自己与半神的差距还是太大，只能依靠女人杀死他们。
方休正思索间，突然一股大力袭来，他根本来不及反应，整个人便直接被扑倒在地，一股香风扑面而来，胸膛处传来巨大的压迫感。
一张绝美的容颜近在咫尺，呼出的温热气息打在他的脸上。
正是姜梦月。
只见姜梦月压着方休，并俏皮的对他眨了眨眼：“方郎，现在此地可就你我两个人了。”
方休：“.......”
他实在难以将眼前的荡妇与之前清冷的月尊联系在一起，是压抑太久了吗？还有，衣服是什么时候拖的？
姜梦月撅着娇嫩的红唇，缓缓下压。
“虚化。”
随着虚化的开启，姜梦月从方休身上穿过，亲在了地上。
姜梦月幽怨的看着方休：“方郎，你躲得过初一躲不过十五，我早晚会得到你的，我知道你不爱我，但既然得不到你的心，那就先得到你的人。”
她步步紧逼，看着近在咫尺的方休，如同隔着一个世界，想伸手触碰，却触碰不到。
方休目光一寒，这便是天道姻缘石的负面效果吗？说好的言听计从呢？
为什么到了姜梦月的身上就变成了这样？难道这是因人而异，因为姜梦月本就是强势的性子，天道姻缘石虽然改变了她的思想，但没有改变性格，所以她面对自己爱的人就是如此表达？
本以为解决了虚若海就可以高枕无忧，却没想到现在又被另一尊半神逼得再度开启虚化。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第636章 用自杀保住清白
    “你要是敢碰我一下，我立刻死在你的面前！”
无奈，方休只得再度祭出杀手锏。
姜梦月一下子慌了：“别......我不碰你，我保证不碰你。”
方休微微皱眉：“衣服，把衣服捡起来！”
姜梦月只得开始穿衣服，一边穿还一边幽怨的看着他。
方休则是解除了虚化，趁着姜梦月穿衣服的间隙，他走到历星河的尸体旁，张开饕餮之口，开始吞噬对方的力量。
不能浪费。
虽然历星河还未恢复到巅峰状态，但那也是半神。
随着饕餮之口的吞噬，一股浩瀚磅礴的力量涌入体内，然后片刻之后，他便再也吃不下了，因为他没有新的时之痕需要凝聚，且身体早已处于饱和状态。
这时，穿好衣服的姜梦月凑了过来：“你想恢复实力完全可以和我双休啊，我不仅是半神还是处子之身，第一次双休绝对能让你突破仙君。”
“滚。”
姜梦月也不恼，反而痴痴的看着方休，“好冷酷啊你，不过我好喜欢，嘻嘻......”
“你拥有神格之后，百年内能否成神？”
“哪有那么快啊，即便拥有神格，省去了最难的一步，想成神也不是那么容易的，半神想要成神，必须完整的掌握一条神之途径，也就是一条完整的大道，月神神格中虽然蕴含一条完整的月之途径，但我想完全掌握，恐怕就得耗费数百年光阴，后续还要吸收信仰，争夺气运，最后才能点燃神火，一举成神。如此算下来，至少千年。”
“千年？”方休眉头一皱，他没想到成神居然如此困难，哪怕是一尊获得了神格的半神都需要千年时光，这还是省去了最难的一步。
“那你的寿元足够支撑千年吗？”
姜梦月心头一喜，感受到了方休的关爱。
“方郎放心，有神格的支撑，千年不是问题。”
方休点了点头，只要姜梦月的寿元足够就行，那他完全可以利用悟道石以及时间加速，助她快速掌握神格。
“拿着。”他掏出悟道石递给了姜梦月。
姜梦月只感觉自己的心都要化了，一双美眸完全挂在了方休的身上，先是送神格，现在又送悟道石，别说有天道姻缘石的作用，哪怕没有，她怕是都要沦陷。
“方郎，你对我真好。”她一把握住方休拿着悟道石的手，不断揩油。
“放手。”
姜梦月依依不舍的松开了小手。
“月宫有神禁的保护，不受外界神魔煞气侵蚀，你就在此刻闭关，我助你炼化神格。”
“方郎，你如今实力尚未恢复，这枚神格对你更有用，还是你拿去吧。”
“闭嘴，照我说的做！”
姜梦月丝毫不在意方休的冷酷，反而十分受用，爱死了这股霸道劲。
方郎一定是想让我与他长相厮守，所以才助我成神的。
不得不说，陷入爱河的人就是可怕，其实方休是无法使用月神神格，但又不想浪费，所以才会帮助姜梦月。
虽然姜梦月有时候不太听话，甚至时刻想推倒自己，但抛开这些不谈，不能否认的是她强大的实力与潜力，能收获一尊不会背叛的真神当手下，任何人都不会拒绝。
“闭关吧。”
在方休的命令下，姜梦月盘膝而坐，左手拿着悟道石，右手拿着神格，开始修炼。
时间之力缓缓浮现，为她开启时间加速。
三日后.......
姜梦月从修炼中醒来，当她张开双眼的那一刻，眼眸中爆发出难以想象的光彩，璀璨夺目！
与此同时，一股浩荡神威从她身上爆发开来，她仿佛破茧成蝶，又似凤凰涅盘浴火重生，整个人发生了由内而外的蜕变，简直就像是.......一尊神，一尊活着的神！
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救
不过下一秒，画风便不正经起来。
撕啦！
姜梦月爆衣了。
她娇羞的惊呼一声：“哎呀，这股力量太过强大一时间没有掌控住。”
一边说着，还一边惺惺作态的拿双手挡着，只见那一对晶莹雪白的玉臂交错于胸前，纤纤玉手按在香肩之上，挡完上边挡下边，约等于全都露了。
方休淡漠的看着她演戏。
姜梦月演了一会儿觉得没意思，便自己幻化出衣服，站了起来。
“神格炼化了？”
“哼，就不告诉你！”
方休拿出月轮放在了自己的脖子上。
吓得姜梦月花容失色：“炼化了炼化了，足足花了五百年时间，这才完全炼化。”
方休放下月轮：“你现在实力如何？”
“半神巅峰。”
“走吧。”
方休转身离去，直奔诡神巴虺尸身所在，他打算去看看诡神的神格。
很快，两人来到了巴虺尸身处，那是一条大到难以想象的黑色巨蛇，祂的尾巴仿佛连接天际一般，缠绕在月宫之上，而祂的尸身则是深埋地底。
“你去把巴虺的神格取出来。”
“好的方郎。”
姜梦月瞬间出手，一道月牙状的月华从她手中凝聚，狠狠斩在巴虺的身上。
锵！
剧烈的金属交鸣声响起，被攻击的黑鳞上仅仅留下一道白印。
姜梦月顿时恼怒，觉得自己在心上人面前丢了脸面，不断出手，无数道月牙凝聚，朝着那一处鳞片斩去。
在承受了上百道攻击之后，黑鳞终于碎裂，露出里面猩红的血肉，当血肉出现的那一刻，一股诡异到极点的恐怖气息扩散，似要污染心灵。
毫不夸张的说，面对这股气息，哪怕仙帝都不敢随意侵染。
不过并不能影响到方休与姜梦月。
一个是连活着的诡神都见多了，一个是炼化了神格的半神巅峰，完全不惧一尊死去的诡神。
唰！
姜梦月化作一道仙光，顺着鳞片之下的血肉钻了进去。
片刻之后，异变突生。
只听轰的一声巨响，巴虺动了。
仿佛远古魔神复苏一般，仅仅一个颤动，瞬间天崩地裂，整个月神墟都在剧烈摇晃。
只见一个堪比山岳大小的巨大蛇头猛地从地下钻出，双目死灰，身上散发着浓浓死气。
祂高昂头颅，蛇头几乎与苍穹齐平，蛇身更是像一条通天柱般，接天通地。
即便如此，依旧有蛇身不断的从地底钻出，大地瞬间四分五裂，满地苍夷。
方休第一时间开启虚化，避免了被巨大蛇身碾压成渣的惨剧。
这时，姜梦月猛地从蛇身之上飞出，脸色紫青，身上的衣衫更是被腐蚀出一个又一个的大洞，跟没穿没什么两样。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释异世界游录极战世纪杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第637章 巴虺神格
    姜梦月出现的第一时间，没有先关心自己的伤势，而是紧张的看向方休：“方郎，你没事吧？”
“神格呢？”方休注视着近乎通天的巴虺，在对方面前，他身形渺小的宛若蝼蚁。
即使已经死去的诡神，其身上仍带有难以想象的压迫感，就仿佛整片天空正在不断下压，令人不能呼吸。
不过这并不能影响到方休，他只在乎神格。
姜梦月见方休不关心受伤的自己，只关心神格，当下神情微微一黯，不过在心中澎湃的爱意冲击下，难过了两秒，就选择原谅他。
“神格还在巴虺尸体中，这具身躯长期经受煞气浸泡，再加上有神格作为支撑，所以具备了一定的行动力，以我现在的实力，对付巴虺尸体不难，但难就难在祂身上的毒。
我这一身伤势也是中毒所致。”
“你去把神格给我取来。”方休平静道，好像根本不在乎姜梦月的死活，完全无视对方已经中毒。
姜梦月神色一黯，但很快便展颜一笑：“既然你想要，便是天上的月亮我也会给你取来。”
为了自己的心爱的人，她不顾生命危险，凌空飞起，与巴虺尸身瑶瑶对峙。
她一掌拍出。
轰！！
天地剧颤，虚空摇晃。
无尽的月华犹如潮水般涌现，释放出毁天灭地的恐怖气息，令整座月神墟都陷入震荡之中。
然而，这恐怖的一击打在巴虺身上，却仅仅让祂晃了晃身躯。
不过，姜梦月的攻击还未完，月华散尽的瞬息间，她的身影化作一道流光闪现般出现在巴虺巨大的头颅之上。
手中仙剑高举，一道剑气冲霄而起，那剑气似世间最璀璨的一道光，扶摇而上直冲九霄，冲散云层，刺破苍穹。
巴虺猛地抬头，犹如深渊的蛇口张开，吐出一团铺天盖地的毒雾，虚空被瞬间腐蚀出孔洞，方圆万里的花草树木当即枯萎。
冲霄的剑气斩在毒雾之上，滋滋滋.......
令人牙酸的腐蚀声响起。
只见那恐怖的剑气竟在寸寸腐蚀，完全落入下风。
方休眉头微皱，他没想到巴虺居然强大的如此地步，哪怕只剩尸身，也丝毫不弱于拥有神格的姜梦月。
此时的姜梦月陷入危机，她的剑气被毒雾逼退，整个人也陷入毒雾的包围之中，只怕再有一时三刻，便会彻底被毒雾淹没。
面对这危机的时刻，她却回头看向方休，眼神中充斥着无尽的眷恋，随后眷恋之色化为坚定，竟身化月华，一头扎进毒雾之中。
就见她的身形被毒雾淹没，身上娇嫩的皮肤开始变得紫黑，甚至开始腐烂，但为了方休，她依旧没有停下步伐，硬顶着毒雾冲入巴虺的深渊巨口之中。
没有了目标，巴虺在凶性的趋势下，开始在月神墟中大肆破坏，恐怖的蛇尾轻轻一甩，数十座巍峨山脉应声崩塌，化作一地齑粉。
虚空中出现无数密密麻麻的神禁，皆是被巴虺引动，这一刻，古老的月神墟展现出近乎绝巅的力量，天地山河摇晃，一座座禁阵波动冲霄而起，天地随之一黯，禁忌般的威能遮天蔽日，朝巴虺汹涌而去。
轰轰轰！！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪异世界游录杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了
巴虺的身躯不断被击中，但那坚硬的鳞片仿佛坚不可摧一般，防御下所有神禁，祂凶性大发，如狂蟒出笼般大肆破坏。
无尽毒雾喷吐而出，所过之处寸草不生。
祂大闹了足足半个时辰，将整个月神墟毁去大半，最后在某一时刻却突然静止不动。
随后只听砰的一声，一道璀璨月华从祂眼眸中亮起，下一刻，姜梦月残破的身影从眼眶中冲出。
于半空中狠狠摔落。
而巴虺也仿佛彻底死去，跟着倒地，巨大的蛇身砸在地上，竟直接砸出一条深不见底的裂谷。
方休走到姜梦月的身边，平静的注视着她。
此时的她已经有些不成人形，整个人像是在硫酸中浸泡过一般，皮肤完全溃烂，头发，眉毛，眼球都融化了，到处是裸露在外的骨骼。
那骨骼也早已变成了紫黑色，看上去十分骇人。
但即便如此，姜梦月的右手指骨之中，依旧死死的攥着一枚黑色的菱形宝石。
她似乎察觉到了方休的到来，用尽全力举起自己残破的手臂，献宝似的摊开手掌，将巴虺神格呈现在方休的面前。
她无声的张了张嘴，曾经娇嫩的嘴唇早已腐烂，只有一排紫黑的牙齿，口腔之中的舌头也没了，空空荡荡。
“我说过.......只要是你想要的，便是天上的月亮我也会给你取来。”
“嗯。”方休平静的从她手中接过神格，暗暗打量，巴虺神格通体漆黑，里面像是有无尽的毒雾翻涌，通体散发着令人疯狂的禁忌气息。
姜梦月见方休接过神格，手臂再也无力支撑，重重摔落在地，被腐蚀过的骨头十分脆弱，这一摔之下，手臂竟直接断成八节。
她虚弱的声音响起：“方郎，我现在的样子肯定很丑吧？”
“嗯，很丑。”
她无声的笑了笑，似乎还想再说些什么，不过却再也坚持不住了。
而就在她即将死去之时，一道时间之力笼罩了那具残破的身体。
下一秒，姜梦月身上的紫黑色疯狂褪去，白皙如玉的皮肤、眼球、秀发等等不断长出。
仅仅片刻之后，她满血复活了。
姜梦月躺在冰凉的地面上有些发愣的眨了眨眼睛，随即猛地起身，一双美眸像是长在了方休身上，里面满是喜极而泣的狂喜。
她喜的不是自己没死，而是还能继续陪伴方休。
“我就知道你舍不得我死！”
“别误会，因为天道姻缘石的缘故，你死了我也会死。”方休平静道。
“嗯嗯，我知道，我都知道，你不用解释的。”姜梦月一脸窃笑，仿佛看穿了方休就是一个面冷心热，明明舍不得自己死，救活了之后却还不好意思承认的别扭人。
方休虽然不知道对方脑补了什么，但他也懒得管，直接将注意力转移到了巴虺神格的身上。
很显然，如果月神代表的是月之大道，那巴虺就是毒之大道。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录仙子你听我解释极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第638章 什么方郎需要我
    月神神格与巴虺神格他都接触过，所以明显感觉到两者的区别，按理说月之大道与毒之大道皆是三千大道之一，并不分什么正邪。
可巴虺神格带给他的感觉却异常邪恶，就仿佛被什么东西污染过一般，充满了诡异且不祥的气息。
再联想到远古仙神中的佛陀，祂被斩去的头颅成了诡神。
难道.......所谓的诡神其实最开始都是仙神，只不过是被污染之后，所以变成了诡神？
那诡神的源头是谁？是谁污染的祂们？
蓦地，他脑海中不可抑制的浮现出一道绝美的身影........老婆！
这是方休目前已知诡神之上的存在，种种证据表明，老婆不受死亡回档的影响，且老婆的位格高于所有诡神。
这般恐怖的存在，极有可能是诡异的源头。
但很快，他眉头皱起，他想起了曾经大战周清风之时，自己引众诡神降世，陷入疯狂，是老婆救了自己。
如果老婆是所有诡神的源头，那为何要救自己？
自己明明与所有诡异对立。
思索良久，方休依旧没有丝毫头绪。
他只知道，周清风口中所说的两位大人物，肯定在自己身上有着很深的谋划，而且其中一位极有可能是老婆。
他摇了摇头，实力不够，想再多也没用，当务之急还是先成神，唯有成神之后，真正屹立在世界之巅，才有资格了解真相。
下一秒，他将巴虺神格直接丢入口中，吞咽下去。
如此举动让姜梦月大惊失色：“不要！快吐出来！你会被毒死的！”
方休不为所动，很快，他的皮肤之上开始浮现紫黑之色，宛若一条条紫黑花色的小蛇在皮肤下蠕动。
“时间回溯。”
方休口中轻吟，在时间之力的作用下，他原本中毒的肉身瞬间恢复到没中毒之前的状态。
不过，仅仅片刻之后，紫黑之色再度覆盖全身，他只得继续时间回溯，一时间双方陷入僵持。
其体内的神格也在翻涌，似乎十分抗拒。
“主上，您需要得到巴虺神格的认可，就像月神神格认可姜梦月一样，不然是无法掌控它的。”昆仑蛆提前提醒道，早已学乖的它，根本没给方休提问的机会。
“如何让巴虺神格认可？”
“您动用心灵中的诡神投影，让巴虺神格知道你们是同类，这是接纳的第一步，然后便是要抗住巴虺之毒，它不断地释放毒素也是对您的一次考验，不然即便您拥有诡神的气息，要是实力太弱，连它的毒都无法承受，它也会离您而去。”
有了昆仑蛆详细的解释，方休心中了然，他先是激发出心灵中的诡神气息，一尊尊不可名状的诡神虚影从心灵深处走出，将巴虺神格团团围住。
瞬间，巴虺神格不再躁动，可能是感觉到了同类的气息，安静了下来，但依旧在放毒。
对付巴虺之毒倒是不难，只需要不断地时间回溯，一次两次三次.......百次千次。
方休体内的灵性不知清空了多少次，他早已开启疯狂嗑药模式，好在整个虚月宫的收藏足够多，要是化作一般的小门小派，早在他凝聚时之痕时便耗尽了。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮
三天之后，巴虺神格终于不再放毒，可能是觉得怎么也毒不死方休，亦或者认可了方休，彻底安静下来。
而方休这也算是初步掌控了巴虺神格。
“方郎，恭喜你。”姜梦月见方休成功，表现的比他还激动，冲上前就想献吻，被他开启虚化躲过。
“方郎，咱们这算是交换定情信物吗？我拥有你送我的月神神格，而你拥有我送你的巴虺神格，用神格见证你我的爱情，古今从未有过，我简直是世界上最幸福的女子，这是不是意味着你我之间的感情也如神格一般永恒不朽？”
方休一脸平静，早已习惯了姜梦月的胡言乱语，他没有解释，反正无论说什么，到了对方的耳朵里都成了情话，都能和爱情联系在一起。
“走吧，先离开月神墟，再之后你回虚月宫。”
“那你呢？”姜梦月歪着头问道。
“我会离开南越。”
“什么！？”姜梦月瞬间大惊失色：“方郎！你要去哪？你不要我了吗？”
“真神的名头已经传出南越，肯定会引来更多半神的注意，我在南越将永无宁日。”
“谁敢！”姜梦月怒哼一声，恐怖的威慑自她身上扩散，这一刻她好像又恢复到没坠入爱河之前的样子，风华绝代，威势无双。
“方郎你放心，以我现在的实力，即便不是半神中第一，也绝对是顶尖，绝对可以护你周全。”
方休摇了摇头：“倘若来的不是半神，而是真神呢？”
姜梦月的气势微微一顿，但依旧毫不示弱道：“为了你，真神我也敢一战！再说了，你现在实力还没有恢复，孤身一人肯定不如有我保护安全，既然南越已经成了是非之地，那我就和你一起离开。”
“你现在要做的不是保护我，而是成神，已经炼化神格的你，最需要做的是发展信徒，收割信仰，争夺气运，最后点燃神火，一举成神，要做到这一切，离不开虚月宫的支持。
所以你要留在南越，重新执掌虚月宫，那是你的基本盘。”
然而，即便方休说的再有理有据，陷入爱河中的女人是不讲道理的。
“我不管，我不管，反正我就要和你在一........”
啪！
方休直接一个嘴巴抽在了她娇嫩的脸上。
“闭嘴贱人！摆正你自己的身份，你只是我利用的工具，而作为工具的你，现在还不够强，我需要你成神，懂吗？”
姜梦月不可置信的捂着自己的脸：“你刚刚说什么？你需要.......我？我太开心了，你再说一遍。”
方休：“........”
他陷入沉默，他不理解，明明自己说了那么多，为何到了姜梦月的耳朵里，就提取出了我需要你这四个字。
“总之，你按我说的做，去虚月宫尽快成神。”
姜梦月满眼不舍：“方郎，可是人家舍不得.......”
啪！
“别让我再说第二遍，滚！”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第639章 真神现世
    最终，姜梦月还是妥协了，因为方休又拿出了月轮架在了自己的脖子上。
很快，两人离开了月神墟。
有方休的虚化，以及姜梦月的月神神格，旁人视作禁地的月神墟，并不能对两人造成什么阻碍。
月神墟外围，姜梦月满脸不舍，依旧试图挽回方休。
“方郎，正所谓最危险的地方就是最安全的地方，其实你应该继续留在南越，那些人肯定想不到的。”
方休淡淡的瞥了她一眼，平静道：“连你都想得到，你凭什么认为别人想不到？九州如此之大，你觉得是留在南越被发现的几率大，还是随便找一处地方被发现的几率大？”
姜梦月哑口无言。
“好了，你回虚月宫吧。”说完，方休便头也不回的上路了，可就在这时，惊变突生。
轰！
他身后的月神墟竟爆发出一声惊天巨响，只见月神墟之上竟浮现出密密麻麻的神禁，而那些神经在此刻疯狂崩灭。
恐怖的神魔煞气顺着缝隙溢出，在四周的天地肆虐。
姜梦月脸色一变：“不好，月神墟要塌了！”
两人迅速远离月神墟，片刻之后，响声越来越巨大，这座横跨万年岁月的月神墟轰然倒塌，煞气如潮水般汹涌，神魔大军也出现在外界。
然而最可怕的还不是煞气，而是月神墟崩塌之后涌现的灰雾以及诡异！
曾经的方休便是从彼岸进入的月神墟，这也就意味着月神墟的一侧是九州，而另一侧则是彼岸。
月神墟之上的神禁阻挡了灰雾与诡异的入侵，如今它崩塌了，就像是在九州的城墙上轰开了一道口子，无穷无尽的诡异汹涌而至。
姜梦月骇然的看着眼前的一幕：“是神弃之地的邪魔，它们闯进来了！我明白了，月神神格与巴虺神格的力量是维持月神墟的核心，现在你我将神格带出，所以月神墟便崩塌了，九州被打开了一道口子。”
方休眉头微皱，九州的防御如此脆弱吗？这就被打开一道口子？他觉得事情应该不会如此简单，要是真如此简单，那九州早就覆灭了。
正当他这般想着，果不其然，天.......变了。
就在诡异即将肆虐之际，天空竟猛地一暗。
一股自四面八方涌起的狂风将天上的云层撕了个粉碎，虚空似汹涌的海浪在急剧起伏。
大地之上，无数密集的破碎声响起，岩石草木皆崩碎成粉末，连地面都出现无数密密麻麻的裂痕，一股浩瀚神威在这方天地弥漫，压抑的几乎让人喘不过气来。
姜梦月顿时脸色一白，骇然的看向无尽苍穹之上，那里有一双巨大的黄金眼眸屹立，眼眸中没有丝毫人的感情色彩，是那般淡漠威严，宛若神明之眼。
“神！真神现身了！”她惊呼道。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪
那股庞大的神威即便是拥有神格的她，也不禁倍感压力，直到这时她才意识到，原来自己和神的差距是如此巨大，哪怕拥有神格，半神只是半神，拥有神格的半神亦是如此。
不过她一旁的方休却不为所动，平静的注视着天上的巨大黄金眼眸，像这种神，他见多了。
严格意义上讲，诡神的气势比真神还要恐怖，这无关实力，而是因为诡神身上有污染的气息，更具侵略性。
天上的巨大黄金瞳完全无视了两人，从始至终都注视着肆虐而来的诡异，祂给人的感觉就像是一尊顶天立地的黄金巨人隐藏在万里云层之后，只露出了眼眸。
这时，天上的神动了，只见无数云层破开，虚空层层被压爆，一只遮天蔽日的黄金手掌从天而降，那一刻，宛若天崩！
“神要做什么！”姜梦月骇然，她紧忙抱起方休，犹如瞬移一般朝远处跑去，方休没有反抗，因为他现在的速度确实比不过半神。
黄金手掌虽然巨大，但下落的速度丝毫不慢，仅仅带起的掌风便压的大地不断下沉。
那些肆虐的诡异以及神魔大军，在这一刻如遭重压，竟一个个僵直在原地，动弹不得分毫。
轰！！
黄金手掌最终落下，犹如人类拍死蚂蚁一般，将地上的诡异全部拍死，大地仿佛发生十级地震，剧烈的颤动着。
呼。
姜梦月松了一口气，缓缓停下脚步，因为她成功带着方休跑出了黄金手掌的波及范围，她有些庆幸，如果不是拥有神格，她的下场恐怕会和那些邪魔一样。
“方郎，你没事吧？”她关切问道，结果却突感怀里一空，原来是方休开启虚化离开了她的怀抱。
这让她有些怅然若失。
就在这时，苍穹之上的黄金瞳缓缓隐没，天空一点点恢复光明，而那只黄金手掌却留在了原地，它身上的黄金之色一点点褪去，渐渐的变成土石之色，最终整只手掌化作一座高达万丈的五指神山。
这座五指神山填补了月神墟的空缺，再度将彼岸隔绝在外。
方休心中微动，果然如他所料，九州不是那么容易被入侵的，这里存在了可不止一尊神，要是因为神国出现一道裂缝，就覆灭，那神也就成了笑话。
只是，这次来的恐怕不是真神，而是对方留下的手段或是投影，不然没道理仅仅镇住月神墟之后就散去，按照常理来讲，如果是一尊真神降临，那自己和姜梦月恐怕在劫难逃，别的不说，单单破坏九州神国边界这一条罪状，就足够死无葬身之地了。
“方郎，刚刚吓死人家了，人家还以为再也见不到你了。”姜梦月装出一副后怕的模样，实则跑过来占方休便宜，如弱女子一般依偎而来。
然而这一次，她没有扑空，反而撞到了一处坚硬结实的胸膛之上，这让她心中一喜，以为是方休终于接受了自己，可当她抬头对上方休的眼眸之时，却整个愣住。
因为那张平静的双眸早已被狰狞与疯狂充斥，仇恨掀起的滔天火焰在熊熊燃烧。
“方郎！方郎你怎么了？你别吓我啊！”姜梦月花容失色，这是她第一见到方休如此狰狞的模样。
方休并没有理她，因为此时他全部的注意力都集中在自己后背上的纹身！
就在刚刚，他的纹身........动了！
<_2px__>相邻推荐:极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录 

 

  第640章 无视死亡回档的老婆
    他纹的老婆动了！
不止动了，现在他甚至能感受到背上的温热，那种感觉就仿佛有一双纤纤玉手在背上划过。
而且，他发现老婆的纹身也变了模样，原来是安安静静岁月静好的温柔模样，可现在.......她笑了！她竟然笑了！
这个发现让方休怒不可遏，该死的贱人竟然在他背后笑了，心中压抑已久的仇恨如火山爆发般喷涌。
他几乎可以断定，刚才老婆来了！
应该是趁着九州出现缝隙的那一刻，她来了，但现在不知道去了哪里。
不过，老婆既然连纹身都笑的如此开心，必然达成了某种不可告人的目的。
“该死！该死的贱人！”方休猛地掏出月轮，目露疯狂之色：“虽然不知道你做了什么，但我即便放弃神格不要，也绝不会让你得逞！”
姜梦月大惊失色：“不要！”
噗嗤！
月轮划过脖颈，鲜血喷涌而出，方休死了。
.......
.......
月神墟中，方休回档归来的第一件事便是查看自己后背的纹身，以他如今的境界，连心灵都能看到，就更别提后背了，甚至不用脱衣服也可以看到。
一眼看去，他整个人为之一僵，老婆.......依旧在笑。
该死的贱人，果然无视了死亡回档吗？
她到底做了什么？
方休沉默了良久，他不知道老婆干了什么，他也阻止不了，他唯一能做的，便是继续变强，变得比任何人都强，只有这样才能不用再体会这种无力感。
这种仇人就在你眼前，甚至利用你做了不少事，而你却一无所知的无力感。
随后，原剧情再度上演，没有丝毫意外的，方休与姜梦月再度获得了各自的神格，离开月神墟。
而月神墟破碎之后，五指神山再度将裂口堵住，一切归于平静。
这一次与上次唯一不同的是，纹身没有发生变化，因为上次已经变化完了。
......
......
“走吧，此地不宜久留，这么大的动静必然会引起许多人的注意。”方休将月轮架在自己脖子上平静道。
最终，姜梦月一步三回头的走了，走之前还给他留下了一道玉符，说想她了可以传音，遇到危险只要捏碎玉符，她就会赶来。
待姜梦月离去之后，方休却没有立刻离开，而是思索片刻。
以我的实力，现在离开月神墟必然会和前来探查的人撞上，别人往月神墟方向赶，自己却往外跑，任谁都会觉得有问题，但留在原地的话，我的相貌恐怕早已传遍云州，也是不妥，为今之计必须改头换面。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
于是，方休使用了虚月拟容术，将自己的五官进行调整。
很快，他变成了一位面容温和，看上去温文尔雅，但眼眸深处却带有一股掌控一切的自信的男子，不错，正是周清风。
“命运替换！”
随着命运律令的发动，他成功的将自己的命运轨迹替换周清风的命运轨迹，现在任谁前来探查，也只会以为他是周清风，就连命格都一般无二，从命运上，他就是周清风。
虚月拟容术虽然是一门很高明的易容术，不是做伪装，而是直接更改容貌，但这种手段面对真正的强者，总会露出一些马脚，不过加上命运替换之后，则全然不同，就像是他顶替了周清风的存在一般。
之所以变成周清风，是因为他最熟悉周清风，毕竟两人的意识曾纠缠在一起，彼此的命运也有联系，且利用的也是对方的命运之力，所以周清风是最合适，最不容易被人看破的人选。
方休可以断定，这般伪装，真神之下不可能有人看破，至于真神能不能看破，他没有试过，并不清楚，但总归他不会轻易在真神面前露面，当然，真神也不是那么容易见到的。
做好伪装之后，他在原地等了一会，随即朝着月神墟的方向飞去。
没多时，天空中出现几道仙光，皆是朝月神墟探查的仙人，几人察觉到了方休的存在，并未起疑心，只当方休也是被巨大动静引来的仙人。
就这样，方休再度回到了月神墟边缘，与赶来的仙人们一同查看此地到底发生了什么。
惊呼声不断响起。
“月神墟竟然崩塌了！”
“凭空降下一座五指神山，这是何等存在的手笔？”
“神威！五指神山上有神威的气息，一定是有真神出手了！”有仙人惊呼道。
“真神？难道是消失了近一年的方真神？本座曾听传言说，方真神被一尊半神强者追杀至月神墟。”
众人你一言我一语，最终将目光全部锁定在了五指山上，月神墟破灭了，那神格呢？曾经方真神也进入了月神墟，那他是死是活？
种种诱惑让在场的仙人们对五指山起了探查的心思，当然他们也不傻，面对疑似真神手笔的神山，谁也不敢贸然上前，于是他们开始三五结群，准备一同上山。
然后.......携手共赴黄泉。
当第一波仙人踏上神山之后，便直接被神山上浩荡的神威给压成齑粉。
最后，在多方试探无果之后，一众仙人作鸟兽散状，纷纷离开。
方休自然也混在其中，悄然离去，踏上了离开南越的旅程。
他一路走来，边赶路边打探消息，发现整个南越确实变得鱼龙混杂起来，好多外界势力涌入，其中更是夹杂着一些半神的踪迹，显然都是为了寻他而来。
数日后，他来到了巨鼎仙城，此仙城设有跨域传送阵，可以直接借助阵法挪移离开南越，这也是他来此的原因。
南越地域辽阔，单凭脚力会浪费大量的时间，而他现在最缺的就是时间。
他现在必须尽快离开南越这个是非之地，然后找一处安稳之地，借助算命来窥伺时间奥秘。
经过这段时间的研究，方休发现，越是推演强者的命运，越能领悟更多的时之痕。
推演一位六阶强者的过去、现在、未来，运气好的话大概能领悟一道时之痕，但推演一位八阶半神强者，则可以领悟上百道时之痕。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第641章 流云仙城
    巨鼎仙城。
因形似巨鼎而得名，远远看去，巨鼎仙城宛若一尊屹立在大地之上，绵延百万里的巨大仙鼎，阳光洒在巨城之上，给那古老如神金浇筑而成的墙体，披上了一层金色霞光，神圣而庄严。
这是整个南越最繁华的一座仙城，也是与南越之外交流最密切之地，正常情况进入南越，皆会通过巨鼎仙城，也正因人流量的密集，造就了巨鼎仙城的繁华。
巨鼎仙城给方休的第一感觉就是大，一眼望不到边际，仿佛连接天地，自带一副仙家气派。
方休进入城中，城门外十分热闹，一道道璀璨仙光从远处破空而来，当抵达城门之时，皆会不自觉的从空中落下，步行进城。
“这位仙长看着面生，可是第一次来巨鼎仙城？”一位身穿浅紫色纱裙的妙龄女子从远处小跑过来，对方休露出略带拘谨和谄媚的笑容。
“晚辈温紫衣，自幼生活在这巨鼎.......”
“不是。”方休平静道。
温紫衣小脸上的笑容微微一僵，稚嫩的她一时间不知该如何接话。
在她还发愣之际，方休已然朝远处走去。
方休虽然没来过巨鼎仙城，但之前在虚月宫可不是白呆的，对于整个南越事情还是略知一二，如温紫衣这般凡修基本都是在此充当导游的角色，为一些初来乍到的人服务引路，带着他们去想去的地方。
不过方休用不着，因为跨域传送阵并不是什么隐秘场所，想法还十分知名，并且占地极大，虚月宫藏经阁中收录了巨鼎仙城的地图，来之前他早已看过地图，自然十分清楚跨域传送阵的位置，用不上导游。
他无视一切世俗杂事以及巨鼎仙城的繁华，直接来到了跨域传送阵所在的区域，然后交钱，接受检查，传送离开。
值得一提的是，跨域传送阵的检查比平日里要严格了许多，有专门的巡逻队手中拿着分辨气息的仙器罗盘在巡逻，不过这对完全变成周清风的方休来说，并没有造成丝毫阻碍。
........
........
数日后，方休辗转各大跨域传送阵，最终来到了云州最核心的区域，流云仙城。
流云仙城是整个云州最大，最核心，同时也是最繁华的一座仙城，如果将云州比作一个国家，那流云仙城就是首都。
这里鱼龙混杂，基本那些叫得上名号的仙朝仙宗，皆在流云仙城有驻地，可谓强者如云。
而这也正是方休想要的，他要通过算命领悟时之痕，就必须选择一个强者多的地方，这样才能利益最大化。
他走在流云仙城内，宽敞的街道四通八达，密集如网，街道两侧到处是古香古色仙光异彩的建筑，出售着仙丹、仙药、仙器等等资源。
他随意选择了一处人流量比较大的地方，然后开始摆摊。
在他的印象中，那些算命先生一般都是这样给人算命的。
不过由于他没有摆摊的工具，所以只好找同行去买。
方休走到一位算命先生的摊位前，那人身后立着条幅，上知天文，下知地理，中晓人和，明阴阳，懂八卦，晓奇门，知遁甲，天机阁三十八代传人，天机神算，算不准不要钱。
摊位上还摆着龟壳，古帝钱，抽签筒，外加一张八卦图当桌布，看上去就像一位专业的骗子。
不过这位骗子还是有几分实力的，从气息上判断，是位六阶真仙。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释
这也是行骗的最低标准了，毕竟这里是流云仙城，要是一介凡修过来给仙人算命，那多半会被当成骗子哄走。
“这位道友，要算什么？在下天机阁亲传天机大师，不敢说算无遗漏，但至少从未算错过，九极仙朝知道吗？九极国主也曾找在下算过.......”
方休打断了对方的喋喋不休：“一颗仙元丹，买你的摊位。”
说着，他扔出一枚仙元丹，此丹药算不上多珍贵，不过算是六阶真仙之间流通的主要丹药，算是居家修炼常备。
这位天机阁亲传的天机大师捡起桌上的仙元丹，放在鼻腔下嗅了嗅，顿时眼前一亮，二话不说，拿起丹药走人。
他可不管方休要自己的摊位做什么，反正摊位不值钱，上面摆的器物也都是假货。
干他们这一行的，最重要的就是要有眼力见儿，来人虽然看上去温和儒雅，但眼底那仿佛能掌控一切的自信与平静，一看就不是一般人，说出的话语虽然简短，可却带有一股不容置疑的意味。
面对这样人物的要求，他需要做的就是不闻不问，然后拿起仙丹抬屁股走人。
待他走后，方休则是坐在了摊位上，静等顾客上门。
这一等就是三天。
整整三天无人问津。
与此同时，现世中。
夏国，调查局总部，总队长办公室内。
萧初夏正呆呆的看着窗台的绿萝，那还是方休在时养的，如今绿萝娇翠欲滴，可养花的人却不在了。
“哎。”她长长的叹了一口气，脑海中回忆着和方休的点点滴滴，自从他第一次叫出自己的名字，从此心中便留下了他的影子。
现在方休走了，她的心里便一直空落落的，她知道自己肯定是得了相思病。
“又是休哥不在的一天，想他。”萧初夏唉声叹气道。
“你能不能换个地方想，这是我的办公室。”
坐在总队长宝座上的方莫离皱眉道。
萧初夏顿时对他怒目而视：“这是休哥的办公室，从过去到现在，一直，永远都是！”
“不好意思，现在我才是总队长。”方莫离面无表情的喝了一口茶水，一身总队长特质的服装，让他显得格外威严。
“是是是，代理总队长。”萧初夏漂亮的脸上写满了阴阳怪气。
方莫离脸色一黑，刚想反驳，这时只听砰的一声巨响，办公室的门直接被踹开了。
“我回来了！”一道大嗓门响起，紧接着衣衫褴褛的杨明大步流星的走了进来，跟到了自己家一般，拿起方莫离桌子上的茶水就开始牛饮。
喝完之后，砰！
印着五道手指黑印的茶杯重重的放在桌子上。
方莫离的脸一时间更黑了。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第642章 杨明六阶
    “杨明！你想干什么！这是我的办公室，不是你家。”
杨明根本看也没看他一眼，长出一口气：“呼！玛德，刚才去彼岸碰到一只七阶诡异，差点死在外面。”
“七阶诡异！？”方莫离与萧初夏两人顿时正色起来。
“以你的实力遇到七阶诡异还能活？”萧初夏有些怀疑道。
杨明瞪了她一眼：“咒我死是不？哼！也不看看我是谁，区区七阶诡异就能杀我？我告诉你们可别被吓到，我不仅没死，反而还把七阶诡异给融了，现在的我已经六阶了！”
说着，为了避免他们不信，还特地放出六阶的气息。
刹那间，一股恐怖的威压将整个总部笼罩。
萧初夏二人顿时大惊。
“居然真突破了，可这才不到两年，你就六阶了？”
“昂！”杨明趾高气昂的扬起了头，一副快夸夸我的表情。
砰！
总队长办公室的门再度被踹开，白齐、赵昊、胖子、洛清心等人被这股陌生的六阶气息惊动，一个个赶了过来。
结果到了之后却发现这股陌生的六阶气息竟然是杨明。
洛清心等几位队长面色复杂，他们怎么也没想到，当初他们五阶时，杨明才四阶，可现在他们还是五阶，杨明已经六阶了。
在一众人的追问下，杨明说起了自己突破的原因。
“之前我不是去了万里龙城之外吗，本打算杀点诡异发泄发泄，却没想到意外遇到一只七阶诡异，这只七阶诡异是一点武德不讲，追着五阶的我一阵输出，我被打了个半死，我一看这不行啊，再这样下去我就真死了，于是我灵机一动........”
“讲重点！”白齐实在忍不住打断道。
杨明哪里肯听白齐的话，但眼角的余光却看到方莫离等人皆面色不善，他咽了咽口水，言简意赅道：“简而言之就是，我被七阶诡异追了半天，然后在逃命中意外捡到了一个皇字，然后就反杀了七阶诡异，顺便突破六阶。”
“皇字？什么叫捡到一个皇字？字还能捡吗？”众人一头雾水，不明所以。
“哎呀，我也不知道怎么形容，可我就是捡到一个皇字。”
“皇字呢？”
“融入我的身体了。”
“那你掏出来看看啊。”
“我要是能掏出来早就掏了，哎哎哎，别扒我衣服，没在身上，在身体里面。”
众人嬉闹了一会，这才缓缓停歇，虽然他们依旧不太清楚皇字是什么，但总归杨明突破六阶了就是一件天大的好事。
至此，总部已经有了四位六阶，空见，无为，方莫离，杨明。
在方休走后，方莫离是最先突破六阶的，拥有轩辕剑的他，常常深入彼岸去猎杀诡异，攻伐无双的他寻找到一只适合自己的诡异并不是难事。
至于杨明便更加不用提了，天命所归。
如果方休在这便会知道，杨明所捡到的皇字，正是与他的宙字同源，皆来自九龙至尊法。
当初他将九龙至尊法从昆仑山带出，结果费劲九牛二虎之力，最终只留下了宙字，其他七个字全部飞走，却怎么也想不到，杨明只是外出遭遇到一次危机，便找到了皇字，且获得认可。
“我觉得咱们是时候去寻找休哥了。”杨明突然说道。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪
一时间所有人都安静了下来，就仿佛这个名字拥有让人安静的魔力。
“我同意！”萧初夏第一个举手赞同：“虽然我现在只有五阶，但以我的能力完全可以在彼岸中生存。”
“我也同意，休哥一个人在彼岸战斗，我们应该去帮他！”赵昊附和道。
“带上我带上我，我的空间能力可以节省赶路的时间。”胖子也举起了手。
“阿弥陀佛，算老衲一个。”
“无量天尊，还有贫道。”
众人你一言我一语，纷纷赞同去彼岸寻找方休。
没有方休的这段时间，虽然他们表面上看上去依旧和平常一样，但每个人心里都在暗自憋着一股劲，他们永远忘不了当初方休离开的场景。
因为自己等人的实力太弱，导致方休只能独自去彼岸，一个人战斗。
这种内心的煎熬驱动着他们不断变强，哪怕现在夏国已经拥有了短暂的太平，可他们并未享受太平，而是经常出入彼岸，磨练自己，其中辛苦不足为外人道也。
也正因如此，方休不在的这段时间，也是他们提升最快的一段时间，每个人或多或少都晋升了。
面对众人坚定的目光，代理总队长方莫离却唱起了反调。
“不行，不能所有人都去，我们四个六阶去足矣。”
萧初夏等人顿时不悦。
“我不同意，凭什么就你们四个去，我五阶也不见得比你们六阶弱多少。”
方莫离摇了摇头：“不是强弱的问题，而是唯有六阶才能长时间在彼岸中生存，我们拥有灵体，无惧灰雾，可你们呢？就算你们有心灵之光护体，但长时间的消耗又能坚持多久？
更何况胖子和赵昊连五阶都不到，一个三阶，一个四阶。”
赵昊当即不满起来：“谁说我三阶了？我已经突破四阶了好不好。”
胖子连忙附和：“这点我可以作证，日天突破之后就来找我显摆他的领域【酒池肉林】。”
“就算突破了也不过四阶而已，连心灵之光都没有的你们，根本无法在彼岸生存，所以，就由我们四位六阶去，是最合适的。”
这时，一道有些苍老却中气十足的声音响起：“很好，方莫离，你比以前沉稳了许多。”
“部长。”
“你来部长。”
众人纷纷打着招呼，来人正是调查局总部部长，他变得比之前更显苍老，岁月在他身上的痕迹尤其明显，毕竟他只是一位普通人。
“你现在考虑问题更加全面了，而不是只想自己，曾经你可不会在意这些。”
面对部长的夸奖，方莫离淡淡道：“我已经过了抬手磨灭大道的年纪。”
部长脸上的笑容僵住，众人也是一阵沉默。
就在众人沉默之际，杨明却笑嘻嘻的打破了僵局。
“其实我有办法让大家一起去彼岸。”
萧初夏紧忙问道：“什么办法？”
杨明缓缓吐出四个字：“传国玉玺。”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪 

 

  第643章 算不准赔极品仙器一件
    “传国玉玺？”
“难道你是想利用传国玉玺的防御功能，带着我们一起去彼岸？”
“没错。”杨明郑重的点了点头：“传国玉玺的功能你们也清楚，它连葬地都能轻易镇住，必然能守护咱们在彼岸生存。”
“可是你能驱动传国玉玺吗？”方莫离凝声道。
杨明嘿嘿一笑：“之前不能，但是在得到皇字之后，我感觉我现在就像是人皇附体，驾驭传国玉玺轻而易举！”
众人闻言顿时惊喜，他们知道杨明虽然平日里不靠谱，但却不会在这种关键性的问题上马虎。
如果有传国玉玺的保护，自己等人确实可以安全的在彼岸生存，简直就像是在末日世界中，随时随地带着一个避难所，甚至遇到打不过的诡异也可以直接躲进传国玉玺的保护范围。
以传国玉玺的强度，即便杨明无法发挥出它的全部力量，但也可防御住诡神之下的所有诡异。
“我有一个问题，拿走传国玉玺会不会对万里龙城产生影响？”方莫离再度发问，当了两年总队长的他，确实比曾经多了一些思考量。
“不会的，夏国主要是靠着万里龙城的保护，当初传国玉玺的作用不过是帮助万里龙城形成统一意识体，你可以将传国玉玺当成大脑，而万里龙城就是身体，只要离开前我用传国玉玺为身体下达一道自主运行的指令，留下烙印，便不会影响万里龙城。”杨明解释道。
“那我们还等什么？走啊，去找休哥啊！”萧初夏的小脸上满是兴奋之色，已经迫不及待想要出发去寻找方休了，没有方休的日子她是一天也过不下去了。
面对杨明的解释，方莫离没有再反对，但心中还是隐隐担忧，比起所有人一起去，他更倾向于四位六阶去。
这时，一直旁观的部长突然发声：“去吧，你们都去寻找方休吧，他是夏国的英雄，我们不应该让英雄孤身战斗。”
部长的话起了一锤定音的效果，众人皆是郑重的点了点头。
三日后，杨明等人准备齐全之后，带着轩辕剑与传国玉玺一同离开夏国，踏上了寻找预言家的旅程。
而预言家这边........
方休孤零零的坐在摊位前，无人问津。
只因他从内到外的气质看上去并不像一个算命的，反而像是一位读书人。
他意识到不能再这样下去了，于是他掏出月轮在过路行人震惊的目光中，自杀了。
因为他已经浪费了几天的时间没有等到顾客，为了弥补这被浪费的时间，所以他选择死亡回档，回到刚摆摊的那一刻。
........
........
方休犹如雕像一般坐在摊位前，他在思考，应该如何才能吸引到顾客呢？
正所谓，万事开头难，只要打出名声，以后来算命的人肯定络绎不绝，甚至不乏强者，但现在根本没人来让他打出名声。
思索片刻，他决定利用现世商家的方法，制造一个类似百亿补贴的巨大噱头。
于是他从幽冥戒中掏出一件极品仙器【七星困龙剑】，此剑来自虚月宫的馈赠。
啪嗒！
极品仙器七星困龙剑被他拍在桌子上，霎时间，一道璀璨仙光冲霄而起，宛若一道通天光柱般，直达云层。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪杨凡红尘修行记仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家
那独属于极品仙器的强大宝气，如潮水般蔓延出去。
以方休为中心，方圆千里的所有人皆被这强大的宝光所吸引。
“这.......这光芒，是极品仙器！还是无主的极品仙器！”
“难道是有仙器刚刚被打造出来？”
“走，过去看看，我这辈子都没见过极品仙器，这可是极品仙器啊，仙帝级别的大人物才有资格拥有的宝物！”
无数人被极品仙器的光芒吸引过来，如同闻到腥味的鲨鱼，蜂拥而至。
这种感觉就像是在大街上听到了超跑炸街的声音，无论你在意不在意，都会下意识的回头去看看是什么超跑。
很快，越来越多的人朝方休的方向赶来，当他们赶到后，却微微愣住。
一个算命先生？摊位上摆着一件极品仙器？这是什么组合？
方休平静的坐在摊位前，闭目养神。
仙光溢彩的七星困龙剑静静地躺在桌子上，任由各路仙人眼神窥探。
众人满头雾水，完全不知道这位算命先生是要做什么，不过一些不怀好意之辈已经暗暗盯上了方休。
他们发现方休才不过六阶，也就是刚刚成仙，这等修为却敢大张旗鼓的拿出一件极品仙器，这与一小儿持黄金在闹市行走没什么区别。
极品仙器足以让仙帝都心动，正所谓匹夫无罪怀璧其罪。
如果不是流云仙城之内不得动用武力，怕不是已经有人出手了。
终于有人忍不住了，那是一位身材魁梧犹如铁塔一般的男子，浑身肌肉撑的衣衫鼓鼓囊囊，仿佛下一秒就要爆衣，凶悍狂野的气息自他身上散发，好似一头刚出笼的远古凶兽。
他大步上前，浑身散发的不好惹的气息以及仙君的气势让众人纷纷让开路来。
“这位道友，吾乃南鳄仙君，被仙器宝光吸引而来，心生好奇，特来此一问。”
南鳄仙君微微拱手，虽然他贵为仙君，并不是很看得上刚成仙的方休，但考虑到对方能够拿出一件极品仙器，在未弄清底细之前，他还是不敢嚣张的。
“南鳄仙君？！他神鳄谷的南鳄仙君？怪不得看上去便有一股凶悍气息扑面而来。”
“听说此人曾力敌三位仙君而不败，最后甚至生撕一人，重伤二人，战力堪称同阶无敌。”
南鳄仙君听着众人的惊呼，心中微微自得，以一敌三是他生平最自豪的一战，现在被人提及，正是搔到痒处，可在一看眼前的算命先生，依旧闭目，不由眉头一皱。
“道友？”
蓦地，方休张开双眼，一双平静自信的眸子映入众人眼帘，让他们暗暗称奇。
那种天地万物尽在掌握之中的自信气势，并不是一般人能够拥有的。
他看向南鳄仙君，平静道：“摆摊算命，算不准赔极品仙器一件。”
此言一出，不止南鳄仙君，就连在场的所有人全都愣住，仿佛不敢相信自己的耳朵。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第644章 你有血光之灾
    “道友此言当真？”南鳄仙君呼吸不由一阵急促，不怪他没见过世面，这可是极品仙器，往往也只有仙帝级别的人物才能拥有的宝物，而他也仅仅是一位仙君。
当年要是他能拥有这件极品仙器，别说以一敌三了，以一敌十都不是问题！
“我不喜欢废话。”
方休毫不客气的话语让南鳄仙君十分不悦，但目前他的注意力全被极品仙器所吸引，也顾不得其他了。
“本君能先验货吗？”
“随意。”
方休毫不在意的态度让众人有些摸不准他的来历，一件极品仙器就堂而皇之的摆在桌子上，没有任何阵法封禁防护，现在还让人随便验货，难道就不怕被抢？
就算流云仙城规矩再严，但只要利益足够，再严的规矩也有的是亡命徒愿意为极品仙器触犯规矩。
南鳄仙君凝视一眼，随即默不作声的拿起极品仙器七星困龙剑，入手的那一刻便感觉到一股强大的力量自剑中涌现，那强大的威力让他不由双眸一亮，眼底深处闪过一抹贪婪之色。
贪念犹如潮水一般泛滥，渐渐压倒心中的理智。
他猜测方休可能来历不凡，但极品仙器在前，得罪一方势力也值了，大不了离开云州，极品仙器在手，天下之大何处不可去？
一念至此，他径直的坐在了方休的摊位前：“敢问道友如何称呼？”
“周清风。”方休淡淡道。
听到这陌生的名字，围观的众人皆在脑海中搜索，但谁也没听过这个名字。
“那就劳烦周道友为本君算上一算。”
“手伸出来。”
南鳄仙君听话的伸出了手，将手置于桌上，摊开手掌。
方休先是看了看对方那凶神恶煞的面相，又观察了一番掌纹，然后上手捏了捏骨骼，片刻后已然掌握了对方的命运信息。
“算完了。”
南鳄仙君一愣，众人一片哗然。
“周道友，你还没问本君要算什么呢，你就算完了？”
面对众人的疑惑，方休只是平静道：“你的过去、现在、未来皆被我算尽，所以你要算什么并不重要。”
南鳄仙君面露不悦之色，根本不相信方休所言，算尽过去现在未来？怕是当世第一的天机大师都不敢说这话，他不由问道：“那你说说我这几日的运道如何？”
“很差。”
南鳄仙君更是不悦，不过他也没有反驳，反正从一开始他就打定了主意，无论方休算的多准，他都不会承认，然后顺理成章的拿到极品仙器。
这么多人看着，他也不怕方休赖账。
“有多差，还请周道友明言。”
南鳄仙君注视着方休，心中不断冷笑，算吧，无论你算出什么我都不会承认，答案掌握在本君的手中，你永远不可能算对。
“你有血光之灾。”
“哦？”南鳄仙君双眼微眯：“我辈修行众人，与天斗与地斗与人斗，谁敢说自己没有血光之灾？周道友可不要说一些泛泛之言，亦或者一些无法当场辩证真假的卦象，就比如你说本君百年后有血光之灾，难不成本君还要等你百年再验证？”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
方休摇了摇头，平静道：“无须百年，你的血光之灾很近。”
“有多近？”
“三........二.......一。”
“周道友这是何意..........”
扑通！
南鳄仙君的话还未说完，整个人便一头栽倒在桌子上，那神金浇筑的身躯，撞击在桌子上发出咚的一声闷响。
围观的众人被吓了一跳，一时间竟没有反应过来是怎么回事。
这时却听方休又道：“我说了，你的血光之灾很近，现在已经应验了。”
一些人的心中突然有了不好的预感，不由试探叫道：“南鳄仙君？南鳄仙君！”
一连叫了好几声，南鳄仙君如同昏迷了一般，趴在桌子上一动不动。
众人心中咯噔一下，显然意识到了什么，一位仙人伸出手推了推南鳄仙君，结果.......
南鳄仙君的身子宛若没有了骨头一般，竟直接从桌子上摔倒，狠狠栽在地上，没有丝毫声息。
“死.......死了！？”
“南鳄仙君死了！？”
众人瞬间骇然色变，无比震惊的看了看如同烂泥一般的南鳄仙君，又看了看一如之前般温和平静的方休，心中掀起轩然大波。
这到底什么情况？
一尊仙君，过来算卦，说有血光之灾，结果三二一之后直接就死了！？
这一刻，他们不仅没有觉得方休算的准，反而觉得他十分可怕。
这血光之灾分明是算命算出来的啊！
可问题是，南鳄仙君是怎么死的？
这可是仙君啊，难道真是被眼前这位叫周清风的真仙所杀？是如何杀死的？也没见他出手啊？
“是你！你杀了他！”突然有人骇然道。
方休淡淡的瞥了他一眼：“谁杀的不重要，重要的是我算的准不准？”
其实确实是他杀得，利用巴虺神格，释放出恐怖剧毒，悄无声息的了结了南鳄仙君的生命。
巴虺神格很强，掌控它等于掌控天下所有奇毒，它可以模拟出所有毒的毒力，当然方休现在还做不到如此程度，不过制造出毒死一尊仙君的毒，还是轻而易举的。
众所周知，毒药自古以来便是越级挑战的必备之物，古往今来多少大人物死在毒药之下，难得从来不是制作毒，而是下毒。
南鳄仙君好巧不巧的坐在了方休的对面，还坐了这么长时间，所以他只需轻轻挥洒一点毒素，便让南鳄仙君中了招。
至于为何杀他也很简单，因为方休算到的未来便是，自己亲手杀了他。
方休知道自己不是一个滥杀之人，之所以未来中杀了南鳄仙君，一定是因为南鳄仙君该死，既然对方该死，那为何不遵循未来？
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强异世界游录人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第645章 还有人要算命吗
    “周清风，你当街行凶，将流云仙城的法度视作无物，你不怕引来执法殿吗？”有人喝问道。
方休并没有理会，而是平静的扫视了一圈，淡淡道：“还有人要算命吗？”
众人对上那双平静的眸子，再加上死的不明不白的南鳄仙君，没由来的心生寒意。
算命？分明是要命啊！
杀死一尊仙君不可怕，这世上比仙君强的人虽然不多，但也不是没有，可问题是，悄无声息，甚至让一尊仙君连反抗余地都没有就死去，这可就有些耸人听闻了。
未知永远是最可怕的。
见无人敢上前，方休略感遗憾，他本想凭借时间加命运之力，精准预言，从而如现世一般，吸引无数人，但没想到第一步就出了岔子。
想来今日之事会被在场的众人传播出去，名声肯定会获得一些，却不见得有利于自己算命。
正当方休思索是否应该再掏出一件极品仙器之时，远处升起一股强大的气势。
“执法殿办事，都闪开。”
只见一队身穿银亮仙甲的仙人大步走来。
为首的一人剑眉朗目，眸光冰寒，仙尊级别的强大气势毫不掩饰的散发而出。
四周的人纷纷避退。
“是吴仇仙尊！”
“想不到今日竟是吴仇仙尊当值，周清风死定了，吴仇仙尊可是出了名的铁面无私，曾经地煞谷的少谷主便是当街行凶，结果被吴仇仙尊撞见，一点情面没留，将地煞谷少谷主就地正法。”
“什么？竟有此事，那地煞谷谷主岂会善罢甘休？”
有人嗤笑：“他？流云仙城的执法殿背后可是站着流云仙朝，怕他区区一个谷主？”
吴仇仙尊径直的朝着方休走来，先是惊讶的看了一眼桌子上的极品仙器，随即便将目光锁定在南鳄仙君的身上，眉头一皱：“这是怎么回事？”
“回仙尊的话，此人是南鳄仙君，刚刚在此算命，被周清风所杀。”有人小声解释道，还顺带指了指方休。
吴仇仙尊顿时眼中闪过一道寒芒，冷冷的看向方休，那股强大的仙尊气势如泰山压顶一般，朝方休压去。
然而，面对这股骇人的气势，方休神色丝毫未变。
吴仇仙君的眼底不由浮现一抹讶色，真仙修为却拥有极品仙器，面对仙尊气势仍无动于衷，这又是哪位仙门世家的天骄？
不过他并不忌惮方休背后的势力，因为他背靠的流云仙朝乃是整个云州都数一数二的大势力，真正不能轻易得罪的势力也就那么几家，而为了防止发生乌龙，所以他早已将那几处不能轻易得罪的仙门世家的人暗暗记下，虽然不可能全部见过，但最出名的几位天骄还是知道一二的。
里面绝没有周清风这个人。
在外人看来他是铁面无私，实则是看人下菜碟，得罪不起还硬要得罪，那是找死，至于得罪的起的，那就往死里得罪。
“他们说是你杀了南鳄仙君，可有此事？”吴仇仙尊冷冷质问道。
“证据呢？”方休依旧平静。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮异世界游录小师妹素质不详，遇强则强极战世纪杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
“呵。”吴仇仙尊冷笑一声：“在场如此多的人都看到了，你还敢狡辩？”
“哦？那你问问可有人看到我出手？”方休平静道，顶着周清风样貌的他，连声音都变得温文尔雅起来，像是一位谦谦如玉的君子。
吴仇仙尊扫视众人，结果却发现众人面面相觑，竟没人吱声了。
他眉头一皱：“怎么回事？难道你们这么多人都没有看到他出手？”
众人略显尴尬，因为他们确实没看到方休出手，只听见对方数三二一，然后南鳄仙君就死了，死的悄无声息。
“你，说说究竟是怎么回事？”吴仇仙尊随意指了人群中的一人。
被点到的人哪里敢不从，连忙将事情的经过原原本本的复述一遍。
吴仇仙尊是越听眉头皱得越紧。
摆摊算命？算不准赔极品仙器一件？当场给南鳄仙君算死？
他的目光不断地在方休与极品仙器之间打量，心中琢磨方休倒地是什么目的，这世上怎么可能有人算命算不准赔极品仙器呢？
这可是极品仙器，他吴仇身为仙尊所用的兵器，也不是一件上品仙器罢了。
看着桌上的极品仙器，说不心动是假的。
吴仇仙尊见众人谁也没看到方休出手，于是只得自己查看南鳄仙君的死因，他先是将南鳄仙君的尸体翻过来，发现对方面色如常，就跟睡着了似的，身上看不出丝毫外伤。
难道是中毒？
这般想着，吴仇仙尊将手放在南鳄仙君的身上，试图探查其体内的毒素，结果却探查一空。
这种结果不由让他一呆，因为他没有从南鳄仙君身上找到中毒的迹象，外伤没有，内伤也没有，可偏偏人家就死了，死状跟寿终正寝似的。
吴仇仙尊永远也不会想到，南鳄仙君确实是中毒，只不过是中的巴虺的诡神之毒，凭他的位格，永远也看不出蛛丝马迹。
他狐疑的看了看方休，想执法一时间却又找不到证据。
要是对付一般人，执法肯定不需要证据，但面前此人明显不是一般人。
一般人能随手拿出一件极品仙器？能悄无声息的杀死一位仙君？
这样的人，哪怕不是那几个大势力的子弟，背后的势力依旧不容小觑，对付这样的人，必须讲究证据，不然对方背后的势力追究起来，自己若是不占理，流云仙朝未必会铁保自己。
这时，方休突然出声道：“你来的这段时间，隐晦的看了七星困龙剑不下五次，看来你很想要这件极品仙器。”
吴仇仙尊当下脸色一冷：“一派胡言！本尊岂是贪图宝物之辈。”
“不必掩饰，仙器就放在这里，你可以来算一卦，倘若我算的不准，极品仙器送你。”方休不放弃任何一个算卦的机会，尤其这吴仇还是一尊仙尊，有被算的价值。
吴仇仙尊冷笑着坐在摊位前：“你的杀人手段确实高明，听说南鳄仙君是被你算卦算死的，如此倒也正好，你且给我算上一卦，让本尊看看你的手段。”
一句不提仙器，但却处处为了仙器。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪异世界游录天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第646章 又是血光之灾
    方休不在乎吴仇仙尊心里怎么想的，他只想算卦。
“手伸出来。”
吴仇仙尊大大方方的伸出手，他丝毫不怕方休痛下杀手，因为这里是流云仙城，更因为他是仙尊。
他对自己的实力以及背后的势力很有自信。
不过当方休摸骨之时，他谨慎起见，还是暗暗调动自身力量护持周身，生怕阴沟里翻船。
待方休摸完骨之后，他仔细检查全身，发现并没有被动什么手脚，这才暗暗放松警惕，他不认为一位真仙的小手段可以瞒过自己的眼睛。
方休获取了吴仇仙尊的命运信息之后，立刻发动时间与命运之力，两大至高之力的双重作用下，他的双眸跨越命运长河，看到了吴仇仙尊的过去、现在、未来。
吴仇仙尊出生于流云仙朝的一个小家族，从小便是家族的希望，被誉为天之骄子，前半生顺风顺水志得意满，后来到流云仙城见识到了天地广阔，备受打击。
就好像普通初中的年级第一，上了重点高中的重点班，瞬间发现这里天才云集，自己的天赋也不过垫底。
心灰意冷一段时间，每日纵情笙歌，直至家族惹上强敌惨遭灭门，这才幡然醒悟，不再贪图享乐，最终凭借多年纵情笙歌的经验，以及不错的相貌，成功娶了流云仙朝一位仙官的女儿。
借助岳父的资源，不仅修为高歌猛进，还顺利进入执法殿，当上副殿主，顺带也报了仇，一跃成为人生赢家。
看完过去，方休又开始查看吴仇仙尊的未来，结果却发现，对方的未来仅有一天。
准确的说是半天，因为吴仇仙尊今夜子时就会死。
未来画面显示，吴仇仙尊今夜与家中妻子温存过后，便会独自一人去静室修炼，然后于子时走火入魔，发生畸变，变成一只浑身长满红须的诡异，在家中大开杀戒，最终被赶来的执法殿消灭。
看到这样的未来，方休不由眉头一皱。
现世的御灵师会心灵失控，继而发生畸变，由人转变为诡异，那是因为御灵师修炼的是生死法，也就是九州人口中所说的魔修。
寿命短，修炼快，极容易走火入魔。
这在现世很常见。
可为何这修炼观想法的吴仇仙尊也走火入魔了？
按理说，观想法的失控风险比生死法低百倍，一个已经修炼成仙尊的人，怎么可能轻易走火入魔？
而且据未来画面中显示，这种走火入魔是毫无征兆的。
方休看遍了吴仇的过去、现在、未来，可以说对他的人生了如指掌，可依旧没有发现引动他走火入魔的原因是什么。
完全就是正常修炼，然后练着练着就走火入魔了。
难道.......
方休不由想起吴仇修炼之前做的事情，或许是因为他妻子太丑了，温存之后留下心理阴影，导致修炼时分心出了岔子？
可能有这方面原因，但方休觉得真正的原因应该不是如此，毕竟吴仇成亲许久，温存了也不知多少次，要是真的有阴影，早就爆发了。
还是说其实阴影一直有，只不过一直在积攒，恰巧今夜到达了忍耐的极限？
<_2px__>相邻推荐:异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮
吴仇仙尊见方休久久不说话，不由心中冷笑，真是装神弄鬼，就算你推演天机之术再高明，但自身连仙君都不是，也想推演一尊仙尊的命运？
他只当是方休算不出来了。
“周清风，你还要算多久？”
方休缓缓回过神来，平静道：“算完了。”
吴仇仙尊再度冷笑，装，接着装。
“本尊听他们说，南鳄仙君死之前是找你算的运道，那你也为本尊算算，运道如何？”
方休点了点头：“你有血光之灾。”
此言一出，围观的众人皆是一愣，这话怎么听着如此熟悉？貌似刚才南鳄仙君就是这么死的。
血光之灾！又是血光之灾！
有人已经很想问问，为什么你算谁都是血光之灾？
吴仇仙尊双眼微眯，眼底隐有寒光闪过，之前放在桌上的手也缓缓收回，整个人坐直了身子，淡淡道：“你接下来莫不是该数三二一了？”
方休摇了摇头：“没那么快，你比南鳄仙君幸运许多，要今晚子时才死。”
这话说的吴仇仙尊眉头一跳，险些忍不住就要动手，这叫幸运？今晚就死很幸运吗？
围观的众人也是惊疑不定的看向方休，他们没想到这个叫周清风的胆子是真的大，算死一个仙君也就算了，现在连流云仙城执法殿的人也敢挑衅。
没错，方休的话在所有人眼中就是挑衅，今晚午时有血光之灾，翻译过来就是，我会在今晚午时杀你。
没人相信方休推演天机的能力，因为南鳄仙君的例子就摆在那。
众人惊疑的目光让方休明白，自己在算命一途上恐怕不会走的太顺利，这也是没办法的事，算一个是血光之灾，算两个还是血光之灾，而且都是很快就要死。
说实话，如果不是亲眼所见未来画面，连他自己也不太相信。
吴仇仙尊强忍着心中的不悦，再度问道：“那本尊是为何而死？”
“修炼时走火入魔。”
“走火入魔？”吴仇仙尊先是一愣，随即勃然大怒，他意识到自己被耍了，轰然起身：“简直一派胡言，本尊一没修炼邪法，二没过度吞服丹药，稳扎稳打修炼千年，从未有过走火入魔的征兆，现在你居然说我今晚会死于走火入魔？
来人啊，先把他给我带回天牢，南鳄仙君一案没有查明之前，不能放他离开。
你不是说我今晚子时会在修炼时走火入魔吗？很好，本尊今晚子时定会修炼一番，倘若本尊真的死了，那便说明你算的准，南鳄仙君也不是你杀的，而是命中注定，但，如果本尊没死.......”
吴仇仙尊双眼寒光冷冽，直勾勾的盯着方休：“那就说明你在说谎，你不仅杀了南鳄仙君，还企图杀害流云仙城执法殿副殿主，无论你背后有何等靠山，这两项罪名也足以让你死无葬身之地！”
面对一尊仙尊的威胁，方休只是淡淡的瞥了他一眼，平静道：“废话真多，走吧。”
他也打算去天牢一趟，等待今晚子时的结果，因为吴仇仙尊的死真的很蹊跷，他总觉的这其中蕴含着某种隐秘。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记 

 

  第647章 算命吗
    流云仙城，天牢。
方休被关在一间石室之中，石室不大，也就十平米左，相当于一间厕所大小。
石壁上刻满了玄奥的水蓝色花纹，它们如流水般散发着光亮，映照的宛若海底世界。
而除了花纹以外，石室里便什么都没有了。
“不要想着逃跑，天牢之中的禁制乃是数尊仙帝联手布置，设置极其精巧，每一间牢房的禁制都相互关联，完全是一个整体，这也就意味着，你想要破开一间牢房的禁制，就必须打破整个天牢的禁制。
如此强度，就算是一尊仙帝也做不到，而且天牢之中也不是没有关押过犯了事的仙帝，所以本尊劝你不要有逃跑的心思，老老实实等着审判吧。”
吴仇仙尊隔着玄铁打造的栅栏冷冷道。
方休平静的坐在石室之中，闭目养神。
“哼。”吴仇仙尊冷哼一声，随即便转头离去了。
他不认为这位名叫周清风的真仙能掀起什么风浪，哪怕是仙帝进了天牢都得老老实实接受审判，更何况真仙。
待他走后，整个天牢陷入诡异般的寂静，昏暗的火光根本无法驱散四周的黑暗，压抑恐怖的气氛缓缓弥漫。
只见黑暗中亮起一双双散发着幽光的眼眸，一眨不眨的注视着方休。
蓦地，一位眼眸的主人出声：“小子，犯了什么事进来的？”
方休平静看去，发现是自己对面牢房的一位囚犯，那是一位白发苍苍，骨瘦嶙峋的老者，整个人如同一具干尸，似乎生机全无，唯有那一双带有血光的眼睛还在转动，好似一头隐藏在黑暗中无声嗜血的恶鬼。
方休并未理他，老者眼中血光闪烁，杀意涌动，四周响起嗤笑之声：“哈哈哈......堂堂血杀仙尊如今被一个小小的真仙给无视了。”
“闭嘴！”血杀仙尊冷喝一声，恐怖的气势瞬间弥散全场，犹如海啸一般扩散出去，与之而来的还有令人作呕的血腥味。
一时间整个天牢噤若寒蝉，唯有几间牢房不受影响。
见众人安静，血杀仙尊看向方休：“小子，你不要以为有牢房的保护就可以无视本尊，本尊想要整治你有无数种手段。”
说完，他将浑身气势收束，犹如排山倒海一般狠狠压向方休。
气势是一种很奇妙的东西，看似没有实质性的伤害，但其作用确实直击心灵。
那种感觉就好像有无数柄寒光闪闪的宝剑紧贴着你的皮肤，眼前一毫米，脖颈，心脏，会阴，所有位置都有剑锋所指，它不伤你皮肉，但就那样用剑锋紧贴，仿佛下一秒就会让你皮开肉绽，逼得你精神时刻紧绷，汗毛倒竖。
又像是动物园游客掉入了老虎园，被老虎逼到角落。
一些心理承受能力弱的，甚至可能会因为精神过度紧张而晕过去。
这便是气势的作用，直击心灵。
这也是天牢中的犯人常用来折磨新人的手段，隔着牢房无法出手，但可以用气势压迫你，压到你心神崩溃。
然而，血杀仙尊一向无往不利的招数，面对方休却犹如石沉大海一般，没有对他造成丝毫影响。
血杀仙尊微微一愣，不信邪的他全力爆发自己的气势，以至于方休周围牢房的人都遭了殃，发出阵阵惨叫。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者
可身处风暴中心的方休依旧不为所动。
血杀仙尊意识到了方休的不简单，这是一个狠角色，能以真仙之躯抵挡仙尊气势，要么是出身顶尖势力的天骄，见惯了强者，要么是心狠手辣经历过无数生死的狠人。
无论哪一种，都不是好招惹的。
一念至此，血杀仙尊收回气势，一言不发的沉默在黑暗之中，好似什么都没有发生过一般。
黑暗中，有几间牢房发出阵阵嗤笑之声，敢在这时候嗤笑仙尊的，自然也是仙尊。
不过血杀仙尊无动于衷，曾经的他也很在乎面子，要是在外界，一个真仙敢如此无视自己，他高低得杀人全家，但自从入了天牢之后，面子也就不重要了。
毕竟都坐牢了，成了阶下囚，还在乎什么面子？
可他放弃了对付方休，但方休却缓缓起身，走到牢房边缘，平静的注视着血杀仙尊。
众人一副看好戏的样子，以为这位新人要挑衅血杀仙尊。
然而方休一开口却让众人一愣。
“算命吗？”
此话一出，就连血杀仙尊也愣住了，他还以为方休要挑衅，结果却来了一句算命吗？
不过面对一位新人的问话，他要是接不上来，反倒是显得自己露怯。
只听血杀仙尊冷笑一声：“你是天机师？”
方休没有正面回答，而是平静道：“你不是很想知道我是如何进来的吗？很简单，算命算进来的。”
“算命算进来的？”血杀仙尊眉头一皱，这是触犯了哪门子的王法？
“莫非你是因为算的不准，在外面招摇撞骗得罪了人，所以进来的？”
方休摇了摇头：“不是，我是因为算的太准，我算出一人三秒之后会死，然后那人便真的死了，他们怀疑是我杀了他，所以进来。”
血杀仙尊愣了愣：“算出那人三秒之后会死？那本尊倒是很好奇，那人三秒之后是怎么死的？”
“我杀的。”方休淡淡道。
血杀仙尊：“.......”
他一时间有些无语，本来他还以为方休真的是因为算的太准而进来的，毕竟方休的样子不像是说大话的人，且能抵挡自己的气势，这样人的肯定不凡，结果.......还真就是自己动手杀的。
“小子，你这叫算的准？你分明是故意杀人，你被关进天牢是一点不冤！”
“哈哈哈.......有趣，实在有趣。”有人大笑。
“谁敢说他算的不准？他算出别人三秒后会死，你们别管过程如何，就说死没死吧？”
方休没有理会众人的笑闹，而是再度问向血杀仙尊：“算命吗？你身为仙尊，有被我算命的价值。”
血杀仙尊冷冷起身，他觉得方休是在挑衅自己。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮 

 

  第648章 救命啊我不想有血光之灾
    “怎么？你也想把我给算死？那你来吧，本尊倒是很想看看，隔着天牢，你是如何将我........我........你.......”
血杀仙尊的话说到一半便再也说不下去了。
他的喉咙像是被人死死扼住，一双眼眸张到最大，简直快要瞪出来一般，仿佛见到了世上最匪夷所思之事。
“你.......你出来了！？”他骇然道。
没错，在他的视线中，原本在牢房中的方休，闲庭信步般，径直的穿过连仙帝也无法突破的禁制，缓缓走出牢房，站在了天牢的过道之中。
震惊的不止血杀仙尊一人，还有其他牢房的犯人，不论他们是仙人，还是仙尊，此刻集体失声，愣愣的看着恢复自由的方休。
片刻后，这一层的天牢沸腾！
“小子！不论你用的什么方法，快救我出去，只要你救我出去，我愿将毕生收藏尽数送与你！”
“道友，我知道一处上古遗迹的位置，只要你放我出去，我愿将位置告知与你！”
“道友，你自己一个人想离开天牢不现实，只要你将所有的牢房门打开，让所有犯人一起冲击天牢，这样才有离开的可能！”
方休无视众多犯人的话语，在众人震惊的目光中，又走进了牢房之中，只不过这次进的是血杀仙尊的牢房。
他注视着近乎石化的血杀仙尊，一如之前般平静问道：“算命吗？”
同样的话语，不同的位置。
此刻的血杀仙尊看着近在咫尺的方休，只觉心中像是炸响一道惊雷，满脸惊疑不定。
“不说话就当你默认了。”方休一把抓住血杀仙尊的手。
血杀仙尊下意识就想反抗，然后体内的力量刚一运转，手脚上的锁链便发出幽蓝色的寒光，宛若无数根冰针刺入灵魂，痛不欲生。
这也让他更加不理解，每个犯人都带着手铐脚铐，上面有特殊的禁制，只要动用自身力量，便会被万针刺魂，源自灵魂深处的剧痛会直接打断力量的流动，也就是说，在天牢中的犯人根本无法调动力量。
明明眼前这人之前也戴着手铐脚铐，他是如何动用力量的？
片刻后，方休看到了血杀仙尊的过去、现在、未来。
血杀仙尊不负血杀之名，从入道至今，每天不是在杀人，就是在杀人的路上，因为他是魔修，也就是如同现世一般，修炼了生死法的御灵师。
血杀仙尊出身卑微，奴仆之子，自幼饱受欺凌，一次被主家少爷打了个半死之后，扔到了大荒之中，夜晚遭遇诡异，与生死边缘觉醒了控制血液的能力，然后便是王者归来的戏码，凭借控制血液的能力，他成功报仇，并杀了仇人全家。
他本就性格偏激，再加上变强需要血液，所以便以杀养杀，不断地杀人变强，最终成为凶名赫赫的血杀仙尊。
本来他杀杀没有背景的散修也就算了，各大势力看他是仙尊，也没打算费尽心思抓他，结果有一次他杀了一位流云仙朝仙官之子，这一下就完了。
没过多久便被流云仙朝给抓了，关进天牢，之所以不杀他，是为了研究他控制血液的能力，毕竟仙尊境界的魔修不多见。
其实血杀仙尊也是倒霉，本来随便屠了一个小宗门，谁承想仙官之子正好在小宗门中睡宗主夫人，被连累致死。
随后方休又开始查看血杀仙尊的未来，顿时，他眉头一皱。
看着对方那张皱巴巴的老脸，缓缓道：“你有血光之灾。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
血杀仙尊慌了，不是因为方休算的准而慌，是因为他觉得自己要被杀了，就如同方休之前把人算死一般。
“道......道友别开玩笑了，本尊.......不，老朽身在天牢之中，虽然失去了自由，但也安全的很，怎么会有血光之灾了。”
之前他敢跟方休嘚瑟，是因为隔着牢房，且他自认为修为高深，可现在人家过来了，自己却还被锁链锁着，哪里还敢放肆？
“我说的是真的，你确实有血光之灾，因为一会我会杀了你。”方休认真道。
血杀仙尊彻底慌了，连连后退。
“不.....不不！你我无冤无仇，你为什么要杀我？”
方休缓步朝他走去：“因为我算出我未来会杀了你。”
血杀仙尊整个人如遭雷击，一时间他仿佛明白了什么。
“疯子！你就个彻头彻尾的疯子！你为了证明自己算的准，所以要杀了我对不对！因为只有我死了，才能证明你说的血光之灾应验！”
蓦地，方休停在血杀仙尊面前，对方已经被他逼入墙角，退无可退。
“你错了，我算的本就很准，我杀你也不是为了证明什么，而是因为未来的你会告密。”
“告密？告什么密？我现在什么都不知道，你让我告什.......”
噗通！
他的话还未说完，整个人便一头栽倒在地，没有了声息，死状与之前的南鳄仙君如出一辙。
血杀仙尊死不瞑目的瞪着方休，到死他也没明白自己会告什么密。
方休并没有说谎，他在未来中看到，血杀仙尊会被流云仙朝的人带去问话，问关于自己的信息，到时候血杀仙尊就会将自己拥有虚化能力的事情说出去，继而被流云仙朝联想到自己的大号，方真神的身上，导致身份败露。
这次算命也让他发现了一个新技巧，那就是他可以看到不同的未来，至于看到什么未来，完全由他下一步的打算来决定。
就比如一开始他看到了血杀仙尊被自己杀害的未来，他尝试改变自己的念头，决定不杀血杀仙尊，然后抱着这种念头再去推演未来，结果就看到了血杀仙尊告密的一幕。
这也让方休明白了，为何自己会看到杀死血杀仙尊的未来。
原来，当自己给血杀仙尊算命的那一刻，对方的命运就已经注定了。
想算命就需要动用虚化的能力，走出牢门，血杀仙尊作为目击者，以后便会泄露消息，导致自己身份暴露，所以为了不暴露身份，需要杀死血杀仙尊。
如果想要避免血杀仙尊死亡，那就不给他算命即可，但问题是，面对一尊毫无抵抗之力，可以随意算命的仙尊，方休根本不可能放过。
所以，血杀仙尊命中注定要有血光之灾。
解决完血杀仙尊之后，方休又缓缓走出牢房，平静的目光开始在其他牢房中扫视，“还有人算命吗？”
每一位被他扫到的犯人皆感如坠冰窟，有人甚至开始呼喊。
“狱卒！狱卒呢！快来人啊，这里有人算命，我不想有血光之灾啊！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第649章 我叫周清风是一位天机师
    方休无视一众犯人的惊呼声，随即挑选出一位幸运犯人，然后开始算命。
“你有血光之灾。”平静的话语从那张温文尔雅且富有亲和力的口中说出，宛若地狱的催命音符，恐慌如潮水般在牢房蔓延。
算命的结果不出他的所料，在场的所有人都有血光之灾，因为他们都看到了自己的虚化，当第一个人死去，明日前来检查的狱卒便会发现，继而提审犯人，引起自己的暴露，所以说，都得死！
一个时辰之后，整个天牢的第二层尸横遍野，没有一个活人。
所有人都被方休给算死了，这也让他尝到了甜头，天牢真是个好地方，所有犯人都被囚禁，无法反抗，只能任由他算命，正所谓一不做二不休，他打算将整个天牢的人全都算一遍。
天牢共分为三层，第一层关押的是凡修，也就是六阶之下的人，第二层则是关押的仙人，最强者为仙尊，至于第三层是仙帝，没有第四层，因为半神强者不可能被关进天牢，也关不住。
于是，方休开着虚化直奔第三层，他甚至都不会惊动狱卒，直接穿墙来到了第三层。
如果说第二层的天牢阴冷昏暗，那第三层则是完全不见天日，里面没有一丝一毫的光亮，甚至整座第三层都没有丝毫缝隙，也没门窗。
而里面只关押了一人，一位头发散乱，面容憔悴却又威严的中年男子，他身穿龙袍，四肢皆被神金浇筑的宽大锁链锁住，空气中弥漫着强大封禁的气息。
龙袍男子正在闭目养神，一动不动，呼吸全无，宛若死尸。
方休不关心对方为什么穿着龙袍，他只想算命。
他径直的走到龙袍男子身前，对方并未发现他，因为他正开着虚化。
虚化一开，他整个人像是完全化为虚无，连带着气息也不见，除非亲眼看到，不然任何手段都无法检测到。
走近之后，方休解开虚化。
而就在虚化解开的那一刻，龙袍男子猛地张开双眼，恐怖如渊的气势从他身上爆发而出，那不是单纯的仙帝级别的威压，其中更是夹杂着一股君临天下的王霸之气。
龙袍男子看着近在咫尺的方休，虽然面色不变，但眼底深处却闪过一抹惊骇之色，他身为仙帝，即便被囚禁，可感知还在，可如今却有人悄无声息的站在自己的面前，这才刚刚发现，那来人该是何等恐怖？
半神！？
不，不对，居然只是真仙，这怎么可能！？
他强压下心底的震惊，沉声问道：“朕不记得流云仙朝之中有你这号人物，你是何人？来做什么？”
方休平静道：“我来给你算命。”
龙袍男子微微一愣：“算命？”
下一刻，他目光一沉：“你莫不是来消遣本帝？说吧，你到底是谁的人？是镇南王，还是天枢院，莫非是我那不孝子的人？”
龙袍男子说的几个人，方休一个也不认识，他也不想认识，虽然对方的脸上写满了故事，但他并不在乎。
只见方休拿起龙袍男子的手就开始算命。
龙袍男子也不知再想些什么，并没有反抗，而是直勾勾的盯着方休，似乎从对方平静的脸庞上看出端倪。
片刻后，方休感到自身力量急剧消耗，以他如今的实力去算仙帝的命运，还是消耗颇大的，甚至冥冥之中隐隐传来命运反噬之力。
他猜测，这不仅跟龙袍男子是仙帝有关，应该也与身份有关，身穿龙袍，被关天牢，还自称为朕，龙袍男子的身份不言而喻。
渐渐地，他看到了龙袍男子的命运，心中顿时了然。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实异世界游录天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
原来龙袍男子名叫云天澈，乃是流云仙朝曾经的皇帝，现在的太上皇，因当皇帝太久，被自家儿子告知，天下岂有上千年的太子乎？然后就被办了，打入天牢。
至于为何没死，倒不是当今皇上念及亲情，而是皇族血脉大有用处，所以一直留着云天澈这位太上皇。
方休又看了看他的未来，结果发现他居然没有血光之灾，因为狱卒们审问谁也不会审问他。
这不由让他心中微动，从来到流云仙城至今，算谁谁有血光之灾，搞得他心中隐隐怀疑，老婆是不是在自己身上做了什么手脚，所以算谁谁倒霉。
如今算死上百人，终于遇到一个没有血光之灾的人了。
“算完了，你没有血光之灾，很好。”
云天澈没有接话，而是问道：“说吧，你的真实目的，总不能闯入天牢就是为了给朕算命吧？你是来救朕的，还是来杀朕的？”
“我是来给你算命的。”方休平静道。
他说的是真话，然而云天澈却怒了，以为方休在耍自己。
“放肆！你到底是何人！来做什么！”
“我叫周清风，是一位天机师。”
说完，方休便转头离开了，只留下云天澈这位曾经的流云仙朝太上皇呆愣原地。
这位经历了无数权谋，无数争斗的太上皇被搞得满头雾水，他想破脑袋也没想明白，自己如此敏感的身份，如此森严的天牢，为何会有人冒着风险过来，算个命就走？
离开天牢第三层之后，方休也没打算浪费，又去了天牢第一层，开始挨个给这些未成仙的凡修算命。
天牢之中没有普通人，因为普通人没有进天牢的资格，犯了事之后就被执法殿就地格杀。
这一算，便算到了深夜，顺带算死了所有人。
“还有1小时48分36秒897毫秒，就要到吴仇仙尊的死期了，也该去看看了。”方休凭借着对时之痕的领悟，不需要看表也知道精准的时间。
他大摇大摆的从天牢的墙壁穿了过去，直奔吴仇仙尊的府邸。
至于如何知道吴仇仙尊府邸，倒也十分简单，那么多囚犯的命运可不是白看的，此时的他不说对整个流云仙朝了如指掌，但也差不多了。
.......
........
吴仇仙尊府邸。
那是一座宛若仙宫般富丽堂皇的宫殿，占地面积极为广阔，甚至里面还有折叠空间的阵法，里面的实际面积远超外界能够看到的面积。
方休轻车熟路的走在吴仇仙尊的府邸，虚化一开，无视任何封禁。
天牢之中也关押着吴仇仙尊府邸的一位下人，因打碎夫人的花瓶而坐的牢。
查看过这位下人的命运之后，到了吴仇仙尊的府邸就跟到了自己家一样，不仅知道路线，甚至还知道里面巡逻守卫的行动路线。
虚化遮掩气息，只要不与人撞了个面对面，根本无法发现。
就这样，方休很快找到了吴仇仙尊的所在。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第650章 未来应验
    此时的吴仇仙尊正在酣战，杀得自家夫人惨叫连连，不过片刻之后，那位夫人也反抗起来，将吴仇仙尊压制身下。
五大憨粗的强壮身躯一屁墩一屁墩的坐着，这次换吴仇仙尊惨叫了。
他的夫人虽然不是仙尊，但至少也是位真仙，按理说能修炼成仙的，凝聚了仙体，基本不会有太丑的，可他的夫人却是个例外。
因为他夫人走的是炼体的路子，自身天赋不够，所以走了炼体的路子，外炼仙体，这也就导致了身形格外壮硕。
方休看了一会，便离开了，虚化太耗费力量，他不会为了看两人大战，而一直开着虚化，所以他提前去了吴仇仙尊修炼的静室附近，解除虚化等待，顺便恢复力量。
良久之后，吴仇仙尊终于喂饱了自家夫人，扶着墙去了静室。
“该死的贱人，明明背着本尊找了十几个面首，却依旧抓着本尊不放，炼体之修果然粗鄙！”
吴仇仙尊骂骂咧咧的来到静室，他先是看了一眼时辰，发现快要到子时了，不由冷笑：“子时走火入魔？本尊倒要看看你周清风说的准不准！”
其实本来他今天不打算修炼的，毕竟刚才太过劳累，但想起那位名叫周清风的天机师说的话，不信邪的他偏要修炼一番。
他双膝盘坐，闭上双目，开始观想神只。
他所修炼的功法名为流云仙诀，也是流云仙朝的传承功法，观想的是流云仙朝信奉的至高神只，云天神！
云天神执掌云之大道，威能非同小可，可唤雨，可降雷，可焚天。
故而分为三脉，雨云一脉，雷云一脉，以及火云一脉。
分别对应云的三种形态，降雨的乌云，打雷的雷云，和火烧云。
而吴仇仙尊修炼的是雨云一脉。
他如往常一般开始观想云天神，修炼雨云一脉的秘法，一切都风平浪静，一如他之前修炼一般。
这让他不由心中冷笑：“走火入魔？怎么可能！本尊修炼的是最温和的雨云，虽不如雷云霸道，也不如火云酷烈，但却是最温和的，谁都可能走火入魔，但唯独修炼雨云的本尊不可能！
周清风？江湖骗子罢了。”
方休开着虚化隐藏暗中，成功躲过了吴仇仙尊的感知，他平静的注视着对方，仔细观察，发现和未来画面中一样，根本看不出丝毫走火入魔的征兆。
对方的气息中正平和，宛若一汪平静无波的镜湖。
到底是什么原因导致他走火入魔呢？还是说我看到的未来是错的。
毕竟算出来的未来，远不如死亡回档那般亲身经历的未来准确。
但要说出错，也不太可能，毕竟是时间与命运两大至高之力加持之下，算出来的未来，想出错的都难。
时间一分一秒的流逝，终于来到了子时，也就是吴仇仙尊走火入魔的时间。
在此之前，他的气息依旧中正平和，可随着子时一到，惊变突生！
只见吴仇仙尊身上的气息骤然紊乱，像是有人在平静的湖面扔下一颗巨石。
他的面目开始狰狞，脸上青筋暴起，宛若一条条蚯蚓在皮肤底下爬。
方休眉头一皱，这是怎么回事，居然毫无征兆，按理说走火入魔会有一些先兆，但吴仇仙尊却像是突然就走火入魔了。
“啊！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者
吴仇仙尊口中爆发出一声非人的狂吼，双眼猛地张开，里面满是粗壮的血丝，身形急剧膨胀，肌肉犹如吹气球般壮大，曾经光滑的肌肤也开始长出一根根红毛，那红毛越来越长，每一根的长度几乎有半米长。
仅仅瞬间，他便变成了一尊高达五米，浑身红毛的诡异，恐怖与不祥的气息如潮水般扩散。
这一幕与未来画面中一般无二。
目睹这一切的方休依旧没有发现对方走火入魔的原因。
走火入魔之后的吴仇仙尊已经完全失去了神志，严格意义上来说，他已经死了，一个人要是没了自我意识，就相当于死亡。
他疯狂的在静室之中破坏，狂暴的攻击直接将静室轰碎，随后就如同诡异一般，凭借本能的杀戮、吃人，在自家府邸肆虐。
一时间整个府邸全都乱套了，一道道仙光瞬息而至，开始围攻吴仇仙尊。
“该死！这是哪来的邪魔，怎么会突然出现在仙尊府邸？”
“仙尊大人呢？怎么不见仙尊大人踪迹？”
“快，快寻求支援，这邪魔太强了！”
无数护卫惊呼，吴仇仙尊进入六亲不认模式，跳入人群之中开始乱杀。
“啊！”一道妇人的惊呼声响起：“夫君！夫君你在哪！”
正是吴仇仙尊的道侣。
她的一声呼唤让吴仇仙尊找到了目标，也成功叫来了自己的夫君，可能是心中有怨气吴仇仙尊竟放下手中的护卫，优先将目标锁定在自家夫人的身上。
瞬移般过去，然后一拳砸下，将对方那壮硕的身躯砸成一滩烂泥，死的不能再死。
随着吴仇仙尊闹出的动静越来越大，很快便引来了执法殿的人，这次带队的乃是执法殿殿主，周白！
之所以执法殿殿主亲自前来，是因为吴仇所居住的地方乃是内城区，也就是达官贵人所居住的区域，这里出事，身为执法殿殿主自然会重视。
周白带着大队人马到来之后，第一时间将目标锁定在了吴仇仙尊的身上，眉头一皱：“内城区居然会出现邪魔，你们平日里是怎么办事的！”
他对着手下大骂，要是伤到某些仙官家属，那他这位执法殿殿主也就做到头了。
“吴仇呢！这邪魔为何会出现在他家？”
这时一位下人连忙说道：“殿主大人，自从这邪魔出现之后，我家大人便不知所踪了。”
周白的眉头越皱越深，难道吴仇遇害了？
他当即拿出一枚青铜令牌，这是执法殿的殿主令，上面记录者执法殿成员的灵魂气息，可以用来找人。
可当他使用令牌之后，却瞳孔骤然收缩，因为令牌显示吴仇的位置，竟是场中肆虐的红毛邪魔。
“这......这怎么可能！？难道这邪魔是吴仇？”
他的手下也看到了令牌的显示，纷纷大惊失色，唯有队伍中的一人似乎意识到了什么，竟惊呼出声。
“什么！难道周清风说的是真的！？”
那人的惊呼顿时引来了周白的注意，他立刻问道：“难道你知道内情？周清风是谁？他说了什么？”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第651章 杀人如麻周清风
    面对周白的询问，那名手下自然是知无不言，当即便将吴仇遭遇周清风之事原原本本的说了出来。
周白听完之后眉头紧皱：“你是说，那个叫周清风天机师一早便算出吴仇会走火入魔，变成邪魔？”
那人连忙点头：“周清风不仅算出吴仇大人会走火入魔，甚至还给出了准确的时间，子时！现在子时刚过不久。”
“究竟是算的准，还是在暗中搞鬼？”周白身为执法殿殿主自然不可能单听属下的一面之词，就给这件事下定论，他不是没见过天机师，但却从未听说过哪位天机师算的如此精准，往往天机师只会给出模糊的时间界限，而不是如周清风一般，连几时都能算出来，如果是真的，那简直不像是算命，更像是........预知未来。
“算了，现在不是深究的时候，还是先解决了吴仇再说。”
周白很快加入战斗，有了他这样一位仙尊巅峰的强者出手，外加几十位执法殿的仙人，没多时就斩杀了吴仇。
不过，虽然成功斩杀，但执法殿一方也付出了不小的代价，死伤数人。
吴仇本就是仙尊级别的强者，入魔之后其力量更是大增，竟隐隐超越仙尊层次的极限，如果不是失去了理智，只有杀戮本能，周白等人还未必挡得住他。
事后，周白看着早已变成废墟的吴仇府邸，以及府内上百具尸体，脸色异常阴沉，尤其是看到了被砸成肉泥的吴仇夫人，脸色更是难看到了极点。
他是执法殿的殿主，而吴仇则是副殿主，他自然清楚吴仇这个副殿主是怎么当上的，还不是靠吃软饭。
吴仇的岳丈在流云仙朝内，可是一位位高权重的大仙官，如若不然，也不可能将吴仇安排在执法殿这般实权部门，现在这位大仙官的女儿死了，事情算是彻底大发了。
稍有不慎，他周白可能就会受到牵连。
他思来想去，决定不能坐以待毙，必须找出一人来承受那位大仙官的怒火，也就是得找一个替罪羊。
这时，周白突然问道：“你说的那位天机师周清风，现在可还在天牢之内？”
下属立马回答：“就在天牢，还是属下亲自关押的。”
周白心中顿时有了计较。
同样一件事，有主谋和没主谋是截然不同的，如果吴仇是自然走火入魔，大开杀戒，那自己肯定会承担一个失职之罪，但，倘若是周清风暗中做了手脚，而自己又抓住了周清风，相当于戴罪立功，至少可以获得一个从轻发落。
于是，他对着一众属下大声说道：“走，去天牢！本尊怀疑此事是周清风所为，吴仇与本尊是同僚，修炼的又是最为平和的雨云一脉，从来没有过走火入魔的征兆，那周清风为他算命之后，说他会走火入魔，结果当夜还就真走火入魔了，这天底下怎么可能有如此巧的事？
而且周清风此人还当场算死了南鳄仙君，此事更是蹊跷。”
周白越说越觉得在理，甚至他隐隐认为，事实可能真和自己猜测的一样。
随后，他们一行人便去了天牢，结果到了天牢一看，瞬间大惊失色。
死了！全死了！
整个天牢的犯人竟在一夜之间死绝了！
而唯独周清风不见了。
见到这一幕的周白心中简直快要乐开了花，他原本还担心周清风真有可能是那种不出世的天机大师，算的极其准确，到时候还得想办法把屎盆子往对方身上扣，现在好了，屠杀整个天牢的犯人，那对方无论是不是幕后主使都不重要了。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“来人啊，把天牢内的留影石拿出来。”
周白一声令下，一位下属立刻去取来了留影石。
隐藏在暗处的方休见到这一幕，不由眉头一皱，他没想到九州居然如此先进，连摄像头都有了。
在众人的注视下，留影石开始显露天牢之中的画面，正是方休走出天牢的那一幕。
“什么！？”周白失声惊呼：“这周清风居然能够无视天牢的禁制！此人定然不是真仙那么简单！”
他们继续往下看，结果就看到了方休开始给犯人算命。
一句句你有血光之灾从他口中吐出，随之而来的便是一位位犯人悄无声息的死去。
看的周白等人不由头皮发麻，倒吸一口凉气。
“疯子！此人绝对是个疯子，给谁算命都是血光之灾，然后为了证明自己算得准，又将所有人都杀死，这不是疯子是什么？”
饶是周白是仙尊境强者，也不由被方休的所作所为而震撼，他身为执法殿殿主，不是没有处理过那些穷凶极恶之辈，但别人穷凶极恶至少是为了杀人夺宝，或者修炼邪功，总之都会有一个像样点的理由，可唯独没见过为了证明自己算的准而杀人的。
这般离谱的理由，如果不是亲眼所见，他是万万不敢相信的。
“传我命令，立刻通缉周清风，此人丧心病狂，杀人如麻，多活一日都是对流云仙朝治安的威胁。”
次日。
一则关于周清风的通缉令传遍流云仙朝。
这里虽然没有网络，但却有神通，可以飞剑传书，亦有空间阵法，所以消息传递的速度丝毫不弱于现代。
短短半天的功夫，周清风的样貌以及事迹便传开了，街头巷尾到处都能听到关于他的讨论。
以至于人们对于天机师这个行业都有些抵触，没人敢轻易算命了，生怕从对方口中蹦出一句你有血光之灾。
“听说了吗？整个天牢一千多人，全让那个叫周清风的天机师给算死了。”
“可不止一千多人，我听一位执法殿的道友讲，那周清风杀人如麻，逢人就拉着算命，而且一算就是血光之灾，至今被他算过命的还没有一个活口，听说他算死天牢犯人之前，便算尽一个城池。”
“嘶！莫不是火云城？去年不是说火云城闹了魔灾，整个城池无一幸免，这会不会是周清风干的，然后嫁祸给邪魔啊？”
“极有可能。”
一处隐秘的角落里，方休听着众人对他的讨论微微皱眉，他打算重开了。
因为周清风的名声已经臭了。
并且，虚化能力迟早会被有心人将真神联系起来。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第652章 替罪羊
    他并不在乎被整个流云仙朝追杀，他连半神的追杀都不怕，更何况流云仙朝了，他真正在乎的是，貌似以后给别人算命更难了。
这样的展开与他最早来流云仙城时想的不一样，本想如现世一般，展现预知未来的能力，让整个流云仙朝的人对自己趋之若鹜，每个人挥舞着仙丹仙器，求着自己算命，没想到却弄巧成拙，人人对自己避如蛇蝎。
不过就是算死了一点人罢了，要怪就怪流云仙朝的人接受能力实在太差。
明明算无遗漏，从未出错，可他们却偏偏盯着那点死人不放。
这里的民风果然不如现世淳朴。
一念至此，方休自杀了。
.......
........
天牢。
“小子，犯了什么事进来的？”
方休没有理会死而复生的血杀仙尊，而是闭目修炼。
天牢之中有留影石，所以他不打算继续上周目做过的事情。
反正也给这些犯人算过命了，看完了他们的过去、现在、未来，领悟了不少时之痕，其价值已经榨干。
他沉浸在修炼之中，专注的凝聚之前领悟的时之痕。
而外界，之前的剧情依旧在上演，吴仇仙尊终究没有逃过死亡的命运，不信邪的他在温存之后开始修炼，然后走火入魔，引发骚乱，引来了执法殿殿主周白。
深夜。
天牢的门被打开了，神色凝重的周白走进天牢。
随着他的进入，原本还在闹腾的犯人们瞬间安静下来，显然对这位执法殿殿主十分忌惮。
周白径直的走到方休的牢门前，仔细打量。
“你就是周清风？”
方休睁开双眸，平静的眸子中带有掌控一切的自信。
只听他淡淡道：“你来栽赃我？”
此言一出，周白瞬间脸色一变，他怎么也没想到，这是自己第一次与方休见面，结果便被对方直接道破心思！
他确实想要栽赃，因为就在刚刚吴仇死了，吴仇死了不重要，重要的是吴仇的夫人死了，必须要有替罪羊让那位大仙官发泄怒火。
“你在胡说些什么？什么栽赃？本尊听不明白，来人啊，把他带到刑房！”
片刻后，方休被带到刑房。
“你们都退下，本尊要亲自审问周清风。”周白冷冷道。
“是，殿主。”
当所有闲杂人等都离开刑房之后，周白一双剑眸死死盯住方休：“说，吴仇的死是不是和你有关？”
“如果算出他的死期也算有关的话，那便有关。”方休平静道。
“哼。”周白冷哼一声：“你先后给南鳄仙君、吴仇两人算过命，结果他们二人全死了，你不要告诉本尊这是巧合？”
方休点了点头：“是巧合。”
周白微微一愣，随即脸色阴沉下来：“看来你是不见棺材不落泪了，那就别怪.......”
“想证明是否与我有关很简单，算上一卦便知。”
“你想为本尊算命？”
“不错，他们的死是命中注定，而我只不过是提前道破天机罢了，算上一卦，便知我所言真假。”
周白冷笑：“之前你就是如此哄骗吴仇的吧？然后把他算死，现在又想对本尊下手？”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽
“算不算随你，你大可以将罪名按在我的头上，然后等见到吴仇的岳丈之后，我自会向他证明，我只是算的准，而不是算谁谁死。”
听闻此言，周白的瞳孔瞬间收缩，心中早已掀起惊涛骇浪，他果然什么都知道！难道此人真的如此神机妙算？
一时间周白陷入纠结，那位大仙官肯定不会听信自己的一面之词，届时必然会见一见杀害自己女婿、女儿的凶手，倘若此人真的是神机妙算，说不定会让那位大仙官看出破绽。
可要是没有替罪羊，倒霉的便是自己。
虽然罪不至死，但执法殿殿主一职也算是干到头了。
一念至此，周白咬了咬牙，心中有了定计，他目露凶光，从身上掏出一颗晶莹如玉的丹药：“这是问心丹，吞服此丹之人所言皆是真话，你若不是幕后主使便吃了它。”
“好。”
方休接过丹药，一口吞服下去。
周白心中一喜，其实他给的并不是问心丹，而是惑心丹，只要吃了此丹便会被迷惑了心智，到时候让其说什么便会说什么。
他根本不关心方休是不是幕后主使，但他需要方休是。
然而他的打算注定落空，且不说方休身怀巴虺神格，无惧天下奇毒，就单单说他那充斥着诡神虚影的心灵，就不可能被迷惑。
片刻后，周白问道：“吴仇的死是不是你干的？”
“不是。”
“果然是你........等等，你说什么！？”
他整个人陷入僵硬之中。
为什么！？为什么惑心丹没用！？难道.......此人的心智已经坚韧到足以无视惑心丹的地步？
传说中身怀大毅力大心性之辈，确实可以不惧惑心丹，难道今天自己就遇上了？
这一下，周白的计划全被打乱了，面对心智如此坚韧之人，他知道就算是动刑也无用。
转念间他又想到了死无对证，如果杀了此人，伪造成畏罪自杀.......
不行，此人早早就被抓入天牢，一直不自杀，偏偏等自己来了才自杀，这样拙劣的理由根本骗不过那位的眼睛。
罢了罢了，还是先看看此人是否真的神机妙算吧，如果是真的，那就花大价钱疏通疏通关系，或许还能保住执法殿殿主之位。
“既然如此，周清风，就让本尊看看你究竟是算的准，还是暗中做了什么手脚，来人啊！”
砰！
刑房的门被打开了，一位下属快步走来。
“大人，唤属下何事？”
周白一指方休道：“你去让他算算命。”
“啊！？”那人瞬间大惊失色，脸色以肉眼可见的速度变得苍白，浑身写满了抗拒。
前有南鳄仙君，后有吴仇仙尊，今天就要轮到自己了？
“啊什么！快去！”
在周白强大的威压下，那名下属根本不敢反抗，只得硬着头皮走到方休的面前。
“手伸出来。”
那人颤颤巍巍的伸出手，看的方休不由皱眉，名声实在太差，必须想办法扭转，不然根本没人敢找自己算命。
他抓住那名下属的手，开始看手相。
那人也是紧张到了极点，生怕方休下一句话便是：“你有血光之灾。”
这句话的威力他可是亲眼见证过。
（家人们，发财的小手点一点免费的小礼物啊，么么哒！）
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第653章 越来越多的走火入魔
    很快，方休便看到了那名下属的未来，只是，越看他眉头便皱的越紧，直到此时此刻，他才明白为何自己算谁都是血光之灾，原来不是自己的问题，而是流云仙朝的问题。
那名下属看着方休紧皱的眉头，不由一阵心惊肉跳，就好像现世的人去医院看病，医生拿着你的检验报告一言不发，眉头紧皱，心理压力拉满了。
“周.......周大师，您算出什么了？我不会和南鳄仙君、吴仇仙尊一样吧？”
方休收回了手，平静道：“不会，你比他们强多了。”
此言一出，那人顿时松了一口气，然而方休的下一句话直接让他心脏跳漏半拍。
“虽然你也有血光之灾，不过要一个月后才会死。”
“啊！？我.......我不想有血光之灾啊，殿主大人救我啊！”
“这不是你想不想，而是命中注定你有血光之灾。”
周白眼睛微眯：“周清风，你莫不是想搞拖延时间的把戏？故意说他一个月后才有血光之灾，想要验证就需要等上一个月？”
方休摇了摇头：“今日便能验证，混乱的开端即将开启。”
“你到底什么意思？不要故弄玄虚！”
方休淡淡的瞥了他一眼：“你戴罪立功的机会要来了，从今天起流云仙朝将陷入混乱之中，并且随着时间的推移愈演愈烈，如果你能抓住这次机会，未来得到流云皇室的赏赐，突破仙帝也未尝不可能。”
周白瞳孔骤然收缩：“你到底算出了什么？”
“未来，流云仙朝一个月后的未来。”
周白已经渐渐失去耐心了，他总觉得周清风有阴谋，在这里装神弄鬼。
不过，方休很快给出了解释。
“你的手下很幸运，他还可以多活一个月，也正因为他多活了这一个月，让我看到了他未来做的事情。
在未来中，他身为执法殿的一员，会去处理频发的走火入魔事件，然后在一个月之后，死在某次走火入魔事件之中。
虽然我没有为你算过命，但在他的未来中经常看到你的身影，想来你应该活的比他长久。”
周白抓住了一个关键词，频发。
“等等，你说的频发是什么意思？难道吴仇仙尊走火入魔事件并不是个例，未来还会出现更多？”
方休点了点头：“不错，正是如此，未来一个月中，走火入魔的人将越来越多，其中更是死了一些仙官，所以我说这是你的机会，如果你能提前抓住机会，那.......”
周白不是傻子，自然听懂了方休的意思，只是，他并不相信对方说的是真的，走火入魔事件频发？这怎么可能？
“你有什么证据证明你说的话？”
“明日申时，镇南王府邸，镇南王第八子的护卫队长将走火入魔，并杀死镇南王第八子，接下来该怎么做不用我教你了吧？”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
方休平静的说出了一则让整个流云仙朝都会震惊的大事。
周白亦是一惊：“你说镇南王第八子明日申时会死？”
镇南王是何人，他周白可太清楚了，作为流云仙朝少有的仙帝强者，而且还是王爷，镇南王在流云仙朝可谓是位高权重，即便连吴仇的岳丈都要稍逊三分。
他本能的怀疑周清风所言，但内心又隐隐希望这是真的，因为一旦是真的，那自己提前布置，救下镇南王第八子，岂不是能获得镇南王的感激，到时候也就不必担心那位大仙官了。
“信不信随你，机会就摆在你的面前，就看你中不中用了。”
周白脸色阴晴不定，他紧紧的盯着方休那张平静的脸庞，那种尽在掌握的自信之感让他隐隐相信三分。
思索片刻，他决定暂时相信方休之言。
因为这对他来说并没有什么损失，提前去守护镇南王第八子，如果对方的护卫真的走火入魔，那自然是最好，自己救下第八子从而搭上镇南王这棵大树，倘若周清风所言皆是虚假，同样也没有关系，自己完全可以将一切甩在周清风的头上，只不过是太过担心镇南王第八子出事，所以提前防范，一样能获得镇南王的好感，只不过略低点而已。
沉吟片刻，周白沉声道：“本尊怎么知道这会不会又是你暗中搞鬼？”
方休淡淡的看了他一眼：“你觉得要是我能暗中对镇南王的家属做手脚，那你还能完好无损的站在这里和我说话？”
周白被呛的脸色难看，不过他也想明白了，确实是这个理，要是此人真的有如此手段，连仙帝之子都能随意下手，怎么可能被关进天牢？
“哼，待本尊查明之后，倘若你敢骗我，本尊定让你求生不得求死不能！”
说完，周白拂袖而去。
那名被算命的手下则带着方休回到牢房。
“周大师，您看我的血光之灾有没有办法破解？”那名下属小心翼翼的问道。
他不能百分百确定周清风算的一定对，但问题是他也不能百分百确定对方算的一定不对，这种事情本就是宁可信其有，不可信其无。
如现世中的拜神是一样的，不信神的人很多，但到了寺庙道观该拜还是拜，万一有用呢？
“有，你一个月之后休沐即可，不过，以你的实力，还身处执法殿的职位，面对越来越多的走火入魔事件，早晚会死。”
说完，方休便不再理会对方，而是进入牢房闭目养神。
只不过他的一句话却让这名下属起了离职的念头。
黑暗中，方休陷入沉思。
为何走火入魔事件频发？
要知道自己来到流云仙朝之前，这里并没有什么走火入魔事件，只是小概率，可未来一个月，走火入魔就像是一种怪病，一种传染病一般，不断的蔓延扩散。
这究竟是什么原因导致的？
吴仇走火入魔倒也勉强能够解释，毕竟此人吃软饭，靠着岳丈家的资源，吃了不少仙丹仙药这才成了仙尊，根基本就比寻常仙尊要差些，可要是如此多的人在同一时间段走火入魔，其中必定有更深层次的原因，而不是单纯的根基不稳。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第654章 被污染的神
    难道.......是流云仙朝之人的功法出了问题？
如此多的走火入魔，要说功法没问题不太可能，而九州之人所修炼的基本都是观想法，功法出问题岂不是代表着他们观想的那尊神明出了问题？
抽丝剥茧之下，方休心中隐隐有了猜测，流云仙朝的问题根源，极有可能是出在了他们观想的云天神身上。
也只有这样才能解释的通。
一尊神出了问题？
这让他不由想到了那尊佛头诡神，佛头诡神证明了神是可以被污染成诡神的。
莫非是云天神被污染了？
只是，为何早不污染，晚不污染，偏偏自己来到流云仙朝之后就被污染了。
蓦地！方休眼中寒光乍现，他想到一种可能——老婆！
该死的贱人！一定是她！
当初月神墟破碎，老婆便出现过，难道这贱人一直跟在自己身边，以自己为锚点继而污染了云天神？
方休越想越觉得可能，不然一切都太巧了！
渐渐的，他的思维越发扩散，他想到了现世，自己还未穿越之前，现世虽然有诡异肆虐，但至少相对稳定，可自己来了之后，诡异入侵的速度一天比一天加快，甚至没多长时间便演变成了全面入侵。
现在自己到了流云仙城又是如此，一到此处云天神便被污染了，这其中要是说和老婆没关系，他是万万不信的。
一股难以抑制的怒火从方休心头升起。
他的面目开始狰狞起来。
“该死的贱人！我就知道你一直都在！你在哪？出来！滚出来！”
然而，回应他的只有天牢中的犯人。
“小子，你发什么癔症！”
“再敢吵闹信不信老夫杀了你！”
方休猛然回首，一双满是狰狞与暴虐的眼睛看向牢房中的一位位犯人，其中蕴含的滔天杀意足以让所有人头皮发麻。
他的嘴角露出一抹狞笑：“杀我？桀桀桀......就凭你们这些蝼蚁？死！”
他身体中的巴虺神格突然光芒大作，一股股无形毒气如潮水般扩散。
下一秒，天牢中犯人的叫嚣声戛然而止，他们一个个双目暴突，口吐鲜血，脸上青筋暴起，死死的掐着自己的脖子，仿佛承受了极大的痛苦，随后在这种痛苦中死去。
扑通扑通！
一具具尸体的倒地声响起，鲜血横流。
仅仅片刻，整个天牢第二层除了方休，再无活人！
面对一位位被困在天牢且无法动用力量的犯人，杀之犹如杀鸡。
杀死上百人之后，方休暴怒的心情终于得到了平复，他的神情再度恢复平静，缓缓盘坐在牢房之中，开始修炼。
他知道老婆在自己身边，且一直都在，但实力太弱，甚至连发现对方都做不到，所以他唯一能做的只有修炼，变强！变的比任何人都强！
复仇的强大信念支撑下，他疯狂的凝聚着时之痕，速度竟比平常还要快上几分。
修炼无岁月，转眼一夜过去了。
时之痕——七万道！
方休缓缓张开双眸，感受着体内的七万道时之痕，他发现自身的时间加速已经可以开启四倍速了。
以他如今的速度，哪怕什么能力都不动用，仅仅开启时间加速，便足以瞬杀仙君。
这便是时间之力的恐怖之处，在时间之力的帮助下，越级挑战也将变得如吃饭喝水般轻松。
“已经申时了，想来周白应该救下了镇南王第八子。”
又过了大约一个时辰，砰！
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
天牢第二层的大门被打开了，一大队执法殿的人走了进来，为首的正是周白。
此时的周白满脸喜色，显然已经成功救下了镇南王第八子，并得到了镇南王的好感，只是，当他进入天牢第二层之后，整个人瞬间僵住。
血腥味！浓郁至极的血腥味扑面而来，几乎令人作呕。
他脸色狂变：“不好，有人擅闯天牢！”
周白的身形瞬间消失在原地，猛地朝方休的牢房冲去。
自从证明了方休神机妙算之后，他已经将对方当成了自己生命中的贵人，只要能讨好方休，那以后想立功还不是轻而易举？
天牢中的犯人都死绝他也不在乎，他只关心方休有没有死，因为这关系到他未来的前途。
当他赶到方休牢门前时，见到了正完好无损坐在其中的方休，顿时松了一口气。
还好还好，周大师没死就好。
“周大师，您没事吧？”周白担忧道，他如今的态度与昨天可谓是判若两人。
“无事。”方休平静道。
周白见方休真的没事，这才彻底放心。
“快来人啊，都愣着做什么！赶紧把周大师放.......请出来啊！这手铐是怎么回事？谁干的！赶紧给周大师解开！”
很快，方休被一众执法殿的人恭恭敬敬的请了出来。
这时，周白才问道：“周大师，可是有贼人闯入天牢？是我管理失职，让您受惊了，好在您没事。”
“没有贼人。”
周白一愣：“那这犯人是怎么死的？”
“我杀的。”
周白：“.......”
他愣在原地良久，脸上的恭敬之色凝固，似是惊愕又怀疑，一时间竟不知该用什么表情面对方休。
片刻之后，他才回过神来，干笑两声：“周大师您别打趣在下了，您被关在牢里，身上还带着封印力量的手链脚铐，怎么可能杀人，更不可能杀光整个第二层天牢的人。”
“我用毒杀的。”
周白：“........”
“周大师，我能问问您为何杀他们吗？”
“他们太吵了。”
方休平静的语气让在场的所有人皆感到一股莫名的寒意。
太......太吵了？仅仅因为这种理由就杀光所有人，这......这未免也太丧心病狂了点？
方休没打算说谎，因为这里有留影石，所以说谎没用，而且，为了一群蝼蚁也没有撒谎的必要。
他说的都是实话，这些犯人的死因真是太吵了。
他们不该在方休满心都是老婆之际，出声扰乱。
方休的真诚给周白整不会了。
他本打算将方休无罪释放，并好好赔礼道歉，结交这位天机大师，却没想到对方转头就杀了天牢第二层的所有人。
思索片刻，周白咬了咬牙对着一众下属说道：“今日之事，本尊不希望传到其他人的耳朵里，你们明白吗？”
众下属神情一肃：“我等明白。”
“周大师，这边请。”周白又换了一副面孔，恭敬的请方休离开天牢，不过他的眼底深处却夹杂着一丝丝忌惮。
其他人看向方休的目光也蕴含着丝丝恐惧。
只因“周大师”的手段太过凶残，说一句杀人如麻丝毫不为过。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第655章 神机师
    “周大师，您真是神机妙算，我之前按照您说的提前去保护镇南王第八子，结果申时一到，他的护卫果然入魔，凶性大发见人就杀，幸好我出手及时，保住了镇南王第八子，当时可真是........”
周白正滔滔不绝的说着，却被方休打断：“不必说了，这些我早已从未来见到，无需赘述。”
周白微微一愣，莫名有种不明觉厉的感觉。
“周大师果然奇人也，对了周大师，镇南王想见您，当面表达感谢。”
“走吧。”
.........
.........
镇南王府。
方休与周白在会客厅等待，片刻之后，一位身形挺拔，身穿紫色长袍，不怒自威的中年男子走来。
周白连忙起身行礼：“下官周白，见过镇南王。”
“嗯。”紫衣男子不轻不重的嗯了一声，随即便将视线锁定在方休的身上，眼中闪过一抹讶色。
因为方休依旧坐在座位上，看上去并没有行礼的打算。
这不仅让镇南王眉头微皱，不过并没有发作。
“这位可是周清风周大师？”
“不错。”方休平静道。
“周大师神机妙算，提前道破天机，救了犬子一命，本王必有厚报，来人啊，将本王给周大师准备的礼物带上来。”
很快，一箱箱的天材地宝便被送来，一时间整个宫殿都充斥着各种宝光。
不过方休却看都没看一眼，这些宝物与整个虚月宫的宝库比起来，差得远了。
“些许薄礼，还请周大师见谅。”镇南王微笑道。
“确实有些薄。”
镇南王：“.......”
他的笑容直接僵住，没想到方休连客套话都听不懂。
不过一想到接下来还要借助对方的能力，他只得强压下心中的不悦。
“周大师快人快语，本王佩服........”
“我不喜欢说废话，直接进入正题吧，你叫我来应该不是送礼这么简单。”方休打断道。
自从知道了老婆在自己身边搞风搞雨之后，他是一点时间都不想浪费。
对他来说，和一尊仙帝级别的强者说话就是在浪费时间。
镇南王的脸色变得有些阴沉起来，他没想到这周大师居然如此倨傲，说话也是如此不客气，不过是一位真仙罢了，仗着能够推演天机竟敢如此与自己说话，简直没把自己这尊仙帝放在眼里！
一旁的周白见情势不对，赶忙给镇南王传音。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮
“王爷，切勿动怒，这有本事的人一般都是如此，而且周大师这人就是这样，不善交际。”
紧接着他又将方休杀光了天牢第二层的事迹说了出来，听得镇南王都不由瞳孔一缩。
仅仅因为太吵了就杀光了所有人？
此人竟这般暴戾？
一时间镇南王突然不觉的方休无礼了，相反还觉得对方其实已经很给面子了，至少没动手杀人不是？
“好，既然周大师不喜欢废话，那咱们就直接进入正题，我之前听周白所言，你算出未来一段时间，走火入魔事件频发可有此事？”
方休点了点头：“不错。”
“具体有多频繁？”
“未来一个月，上百起。”
“上百起！？”镇南王瞬间一惊，显然被这个数量震到了。
上百起修士走火入魔事件，虽然相对于流云仙朝的庞大人口基数来说，一点也不多，但问题是，修士走火入魔之后可不是只自己死亡，而是会大开杀戒，一旦处理不好一些小城池甚至会被屠城。
“周大师，不是本王不相信你，而是你说的实在是太过耸人听闻，我流云仙朝为何会在一个月之内出现上百起走火入魔事件？”镇南王凝声道。
方休没有回答，而是反问道：“你觉得一个国家的修士突然大面积的出现走火入魔应该会是什么原因？”
“本王怀疑是有人暗中做了手脚，以邪魔之力污染我朝修士，意图引起动乱。”
“大面积的走火入魔也是人为控制的吗？”
“九州之大无奇不有，引发他人走火入魔的手段虽然罕见，但绝不是没有。”
“哦？那你觉得是什么人才能在你眼皮子底下，给王府中动手脚？在一尊仙帝家中动手脚，还没有人察觉，那这人岂不是半神？如果是半神，那他要引起动乱还需要如此隐晦？”
方休的话让镇南王陷入沉思。
“这也是本王想不通的地方，究竟是何方势力能有这般本事？”
“有没有一种可能，根本没有所谓的敌人，而是你们自己出了问题。”
镇南王眉头一皱：“你是说那些走火入魔的人根基太差，修炼操之过急？”
方休微微摇头，他发现这人根本就没想过是观想的神明出现问题，不是对方不够聪明，而是潜意识里就排除了这个选项。
“有没有一种可能，是你们修炼的源头出现问题？被污染了。”
“修炼的源头？”镇南王一怔：“云天神？不可能！绝不可能！”
他的神情突然激动起来，好像有种狂信徒被玷污信仰的感觉。
“为什么不可能？”方休平静道。
“那可是神，是云天神，神怎么可能被污染？”
“神为何不能被污染？”
镇南王呆住，方休的话让他感到恐惧，他根本不敢去想是云天神被污染了，这对他来说等于信仰崩塌。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实
“本王说不可能便不可能！而且现在还未发生你说的上百起走火入魔事件，说不定是你算错了呢？”
方休微微摇头，不打算再讨论这个话题，你永远叫不醒一个装睡的人。
紧接着，他掏出一张名单，上面写了近百个人名地名。
“这是未来一个月内，将要走火入魔的人名单，我是否算错，时间自会证明。”
镇南王接过人名单，越看眉头越紧，只因上面写的实在太详细了，姓名，修为，居所。
这不由让他暗暗心惊，如果名单上写的都是真的，那这位周大师简直是算无遗漏，这哪里还是什么天机师，分明就是神机师！
镇南王还在震惊之时，方休已然起身，大步朝外走去：“给我安排一处住所，这一个月我将在王府暂住。”
一旁的周白看的目瞪口呆，这周大师当真是恃才傲物，这是把王爷当成客栈掌柜了吗？
这可是王府啊，你在王府对身为仙帝的王爷呼来喝去，还要不要命了？
镇南王也是有些忍无可忍，在流云仙朝，除了当今圣上，还没有人敢对他如此无礼。
但他却不好发作，因为一旦名单是真的，那对方好像还真有恃才傲物的资本。
就这样，方休便在镇南王府住下了，开启了深入简出，专心修炼的生活。
而镇南王一方则是派人暗中观察名单上之人，对于一些实力弱小，且没有背景的更是直接抓了起来进行研究。
他始终不相信是云天神出了问题，他认为，一定是暗中有一股势力在这些人身上做了手脚。
所以他抓捕了名单上一些实力弱小之辈，对他们进行了全方位的检查。
半月之后。
一处隐秘关押之所，镇南王正端坐其中，整个人像是石化了一般，死死的盯着手中的人名单。
记录了上百人名的单子上，此时已经划掉了近半，那些被划掉的皆是已经走火入魔之人。
蓦地，他开口了，声音低沉而沙哑。
“第几个了？”
黑暗中传来声音：“回王爷，今天又有两人走火入魔，如今已是第五十八个。”
镇南王一颤：“五十八个了吗？单子上的人名已经划掉近半，想不到.......想不到那周清风说的竟然分毫不差，世上竟有算的如此准的天机师！”
他一方面心惊方休算的精准，另一方面则是越来越恐惧。
当初方休说的云天神被污染之事，就像梦魇一般狠狠扎根在他的心中，并且随着时间的推移，越来越深。
这半个月的时间，他抓走了几十位名单之人，关在隐秘场所严加看管，并且每一位都由他亲自探查身体，确保没被动过任何手脚，然后他让这些人每日正常修炼，结果.......
这些人就这样在他眼皮子底下一个个走火入魔，变成邪魔。
没有被动过手脚，只是正常修炼却走火入魔，种种证据似乎都在证明，云天神被污染了。
“不行，无论问题的源头是什么，现在也不是计较的时候，当务之急是先处理这些走火入魔的人，只是，圣上如今闭关了，看来只能先和皇子大臣等人商议了。”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第656章 天问大师
    一处亭楼水榭之中。
镇南王正在与一位身材极为高挑的女子详谈。
那女子身高八尺，腿长至少五尺，身形十分苗条，身穿凤甲，一张完美无瑕的瓜子脸上带着几缕英气。
“云韵，这次的走火入魔事件对你来说是一次千载难逢的机会，你准备的怎样了？”镇南王正色道。
被称为云韵的高挑女子点了点头：“叔父放心，云韵已经准备妥当。”
“那就好，如今圣上闭关已超过百年，却迟迟未突破半神之境，恐怕几率渺茫了，所以你必须早做准备，一旦圣上闭关失败，出现什么岔子，你那几位皇兄定然会抢先动手，争夺皇位。”
“我明白，所以我打算借助这次走火入魔事件，让镇魔司重新掌权，我那几位皇兄都掌控着各自的实权部门，唯有我身为女子，分到了名存实亡的镇魔司，九州有神明坐镇，平日里的邪魔作乱少之又少，镇魔司完全沦为清水衙门，可这次走火入魔事件正好给了镇魔司崛起之机！”
镇南王眼中闪过一抹赞赏之色：“不错，正好可以借助这次事件来重振镇魔司，培养自己的班底，不过你要切记，你那些皇兄不会坐视你掌权，一旦出现什么差错，恐给他人做了嫁衣。”
云韵点了点头，突然问道：“叔父，那周清风真的如此神机妙算？”
提到周清风，镇南王脸色隐隐有些不好看：“此人虽然粗鄙，嗜杀，但一身推演天机的本事确实不弱，他之前给我提供的人名单，目前还未出现任何纰漏。”
“些许缺点不算什么，只要此人有真本事即可，他既然算的如此精准，那未来镇魔司行事少不了要依仗他，如果他能算出所有即将走火入魔的修士，那我镇魔司提前防范于未然，保住流云仙朝社稷无恙，此等功劳足以让我以女子之身，与皇兄们争上一争！”云韵那双狭长妩媚的眼中闪过一抹坚定之色。
“云韵，你的想法是好的，但是切记，绝不能将希望全部寄托在一个人的身上，那周清风算的再准，他也不是神，肯定有出错的时候，朝廷里的那些人不会记的你做了多大功绩，而是会死死抓住你的任何一件微小错误。
并且，我已经派人去查了周清风的来历，此人不是流云仙朝之人，来历神秘，仿佛凭空冒出来的一般，本王甚至怀疑他的名字都是假的，对于这种来历不明之辈，可以用，但一定要慎用。”
很显然，方休给镇南王留下的印象十分不好，以至于处处防备。
云韵点了点头：“叔父的意思我自然明白，虽说未来需要依仗周清风来推算，但他的话我也不可能尽信，这方面我已早有打算，我已提前联系到了天问大师，请他出山助我一臂之力。”
镇南王微微吃惊：“天问大师？你居然能请到他。”
“天问大师虽然久负盛名，且万金难求一卦，但此人有一个致命的弱点，那就好色，传闻此人还未成名之时，便是一介江湖骗子，经常在市井之上骗财骗色，有一次被人识破，引得无数人追杀，他为了躲避追杀意外跳崖，结果却获得了上古天机师的传承，从此摇身一变，成为了真正的天机大师。
成为天机大师之后，虽然不再骗财骗色，但对于美色依旧难以抵挡，所以我请他出山并不难。”云韵淡淡道。
镇南王当即脸色一变：“云韵，你是皇女，是未来的流云仙朝皇帝，怎么能........”
“叔父放心，云韵立志要当上流云仙朝首位女皇，自然不会做出如此下作之事，我只是隐隐暗示天问大师，对方便乖乖上钩，也可能给我的身材有关系，大多数男人皆喜欢娇小柔弱之女子，对于我这般身材高大者隐隐排斥，不过天问大师阅女无数，见过各色美女，唯独没见过如我这般，再加上我的身份，所以这才会愿者上钩。
他的心思我很清楚，无非是想成为我的助力，朝夕相处，等我成为女皇，他则享受征服女皇的感觉，男人多是如此。”云韵十分平淡的分析着，仿佛对于这种事情早已看透。
倒是镇南王有些尴尬，毕竟他也是男人。
云韵似乎看出了镇南王的尴尬，没有在这一话题继续，而是说起了自己的计划：“我打算在镇魔司中设立监察使一职，专管监察天下修士，对于有走火入魔征兆的修士提前防范。”
镇南王心中一动：“这是为天问大师专门设置的？”
云韵点了点头：“不错，天问大师成名已久，出道至今从未算错，论资历论身份，都胜过周清风这来历不明之人，当然最关键的是，天问大师好色，这是他的欲望，人有欲望才好掌控。
但那周清风.......我虽从未见过，不过也听叔父您说了不少他的事迹，此人杀人如麻，暴虐无度，这等人根本无法掌控，甚至也没人知道他到底想要什么，不过鉴于此人确有真本事，所以我打算让他当副监察使。”
镇南王面露沉思之色：“此举恐怕不妥，那周清风看上去不像是会屈居人下之人，此人恃才傲物，未必会服天问大师，到时候两人之间产生矛盾，必然会引其他皇子趁虚而入。”
云韵想了想道：“对付这种恃才傲物之人，就需要让他知道天外有天人外有人，到时候我可以安排天问大师与他比一比，只要天问大师赢了，晾他也不会说出什么。”
“嗯，此举甚好，对了，你这次去邀请天问大师，可询问了走火入魔源头之事？”
“自是问了。”
“天问大师怎么说？”
“天问大师对于此事早有预料，他说这便是天道循环，因果报应，当年流云仙朝是建立在前朝累累白骨之上，造了太多杀孽，这些杀孽经过数千年的酝酿，最终形成了流云仙朝如今的劫难。”
镇南王一怔：“天问大师的意思是说，这次流云仙朝的走火入魔事件，其实是在应劫？”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪异世界游录天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第657章 真相并不重要
    云韵点了点头：“正是如此，天问大师还说，如今劫难已成，正所谓堵不如疏，与其大范围预防，倒不如放之任之，必须形成足够多的走火入魔之人，让他们应劫，这样才能将流云仙朝所积累的劫难一点点消耗殆尽。”
听到这，镇南王松了一口气：“本王就说那周清风是一派胡言，说什么云天神被污染了，怎么可能？还是天问大师一语道破天机，原来是应劫。”
云韵却摇了摇头：“叔父，其实谁说的对并不重要，我们只能选择对我们有利的真相。”
镇南王先是一愣，随即欣慰大笑：“云韵，这些年你成长了不少，你说得对，这个世界最不重要的就是真相，如果真相对我们不利，那真相就是假相。”
云韵淡淡道：“周清风所言之事即便是真，那也只能是假，如果云天神出了问题，这个消息一旦传播出去，流云仙朝将人心动荡，社稷不保，至于改换功法门庭，更是不可能，一旦整个流云仙朝的人都改换功法，必将整体实力全部大降，届时周边敌对势力定会群起而攻之，流云仙朝同样会不复存在，所以，周清风说的只能是假。”
镇南王赞同的点了点头：“你说的不错，我看过那些走火入魔之人，他们都有一个共同特征，那就是急攻进切，根基不稳，甚至有一部分人皆是靠着丹药之力突破境界，这类人基本都是底层修士，要么就是如吴仇一般，通过结亲进入上层。
真正的大家族大势力子弟，对根基无比看重，有时更是会故意不突破，只为了在当前境界多待两年，多多打磨根基。
这些大家族才是流云仙朝的根，只要他们无损，底层修士死上一批倒也没什么。”
........
........
数日后，镇南王府，一处别院之中。
三位不速之客的到来打断了方休的清修。
“周大师，这两位分别是当朝皇女，云韵，以及流云仙朝最富盛名的天机师，天问大师。”镇南王介绍道。
方休平静的目光在几人身上扫过，淡淡打量。
云韵一身凤甲，身材高挑出众，但却长了一张妩媚的俏脸，兼顾女子的风情与男子的英气。
至于天问大师，则是一位身穿出云白袍，周身一尘不染，仙风道骨的中年男子。
“这位周清风周大师，便是本王之前和你们提过的天机大师，这次也是多亏了周大师，才及时制止了上百起走火入魔事件，没有让事态进一步扩大。”
镇南王介绍完了，按理说这时候身份低的人就应该主动见礼了。
那在场的谁身份最低？
在众人的眼中，自然是修为最低且来历不明的方休。
然而方休却没有见礼的打算，只是平静的注视着几人。
云韵神色不变，只是在心中暗道，此人果然和叔父说的一般无礼。
天问大师微不可察的皱眉，似是有些不喜。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
镇南王干笑一声：“两位请勿见怪，周大师面冷心热不善言辞......”
这时，方休突然出声打断道：“我记得和你说过，我不喜欢废话，来找我所谓何事？”
镇南王的脸色一下子难看起来，他没想到方休居然如此不懂礼数，甚至一点面子不给，尤其还是当着皇女的面。
云韵突然开口，替镇南王解了围：“周大师，是这样的，本宫本次前来是有一事相商。”
“说。”方休言简意赅道，他并没有将所谓的皇女放在眼里，对方身份再高，也高不过身为半神的姜梦月，连舔狗姜梦月他都不在意，更何况云韵了。
面对方休的无礼，心中早有准备云韵并未动怒，而是直言了自己的目的。
“本宫想邀请周大师加入镇魔司，担任副监察使一职，帮本宫推演天机，寻找出那些潜在的可能走火入魔之人。”
听到对方的目的，方休知道自己这一个月没白等，他一直在等待一个为更多人算命的机会。
之前在镇南王面前展露手段也是如此，他相信只要这个国家的高层脑子没病，就不可能忽视越来越多的走火入魔事件，这些走火入魔的人就像是一颗颗定时炸弹，是对国家安全的潜在威胁。
而自己的推演天机之术，就相当于探测雷达，可以帮助他们提前排雷。
只是，让方休不满意的是，仅仅给了一个副监察使的职务，他不是傻子，对方带着一位久负盛名的天机大师过来，还给自己一个副职，种种迹象都表明了问题。
他不在乎职位高低，只在乎能给多少人算命，但对方又找来一个天机师，明摆着会分走一部分人，这就是他所不能忍的了。
“谁是监察使？”方休平静道。
云韵似乎早就聊到他会如此问，神色不变的指向一旁的天问大师：“本宫想立天问大师为监察使，周大师您虽然是能力出众，但天问大师更是声名在外，且身怀上古天机师传承，显然更能服众。”
天问大师对于这般言论坦然接受，似是早已习惯，不过眼角的余光却一直在云韵的两条纤细笔直的大长腿上打转。
这时，云韵又话锋一转：“当然，本宫用人一项最看重能力，倘若周大师对监察使一职有想法，只要你胜过天问大师，本宫也会重新斟酌。”
云韵一番话说的滴水不漏，先捧了天问大师一番，又表明自己信奉能者居之，给了方休机会，两边都不得罪，顺便还隐隐挑拨两人。
她身为皇女，自然深知帝王心术，要想皇帝当得安稳，底下的人就不能太团结，必须让他们互相争斗。
“我确实对监察使一职有想法。”方休淡淡道。
一旁的天问大师却哑然失笑：“年轻人有野心是好事，但有时候也要认清差距，倘若你真的精通天机之术，那在看到我的瞬间，便能明白你我之间的差距。”
“所以，这是你的遗言吗？”
天问大师的脸色当即冷了下来，刚要发作，便被云韵拦了下来，她只想挑起两人的斗争，但可不是生死斗争。
此时她也算彻底明白了，为何镇南王会对周清风有杀人如麻，丧心病狂等等的评价了，此人当真是一言不合就要杀人。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第658章 我的毒没有解药
    “两位，多说无益，监察使之位能者居之，还是手底下见真章吧，来人啊，带上来。”
随着云韵一声令下，很快一位浑身颤抖，双眼之中满是血丝的年轻人被侍卫带了上来。
那人似乎很怕见人，被关在一个笼子里，将头死死的埋在裤裆下面，不敢露头，不断颤抖的身躯暴露了对方的紧张与害怕。
“此人是一位散修，前不久意外遭到魔气入体，现在已经神志不清了，恐怕要不了多久便会走火入魔，而两位的比试内容便是推算他走火入魔的时间，推算的最精准者胜。”云韵介绍道。
“两位大师谁先来？”
天问大师冷哼一声：“让他先来，要是本大师算完，被他偷去答案怎么办？”
“不会的，本宫这里有特制的卷轴，两位大师算出准确的时间，只需写在卷轴之上，等此人入魔之时再揭晓。”
云韵解释之时，方休已然朝牢笼走去，对于算命，他一向是不拒绝的，有些事，可以等算完再做。
在众人的注视中，方休将手探入牢笼，一把抓住那人的手臂，手臂青黑，隐隐浮现一层黑鳞，显然已经入魔在即。
他并不在乎，继而开始看手相。
这时，场中却响起一道嗤笑之声，正是天问大师。
“哈哈哈.......本大师没看错吧？看手相？如此复古的手法，哪怕是江湖骗子都不用了，今日居然在此见到了？
奥也对，毕竟才刚刚成仙，恐怕连律令都看不明白，所以也只能用如此古老的手段了。”
天问大师讥讽之时，方休已然看完了那人的命运。
他缓缓起身，神色平静的走了回来，将时间写在自己的卷轴之上。
“天问大师，该您了。”云韵提醒道。
谁料天问大师却傲然道：“不必了，早在见到此人第一眼时，本大师便将他的前世今生算尽，拿笔来。”
随后，天问大师大笔一挥，洋洋洒洒的将时间写在了卷轴之上，写完还挑衅似的看了方休一眼。
“既然两位大师都已经算完，那这两枚卷轴本宫将在此人入魔之时一同打开，到时候，算的最准确者，将成为监察使，两位应该没有异议吧。”
天问大师傲然道：“本大师自然没有异议，只是怕某些人输不起。”
云韵浅浅一笑：“两位都是天机一道的大师，本宫相信不会有人做出这等事情的，现在还是安心等待结果吧。”
这时，一道平静的声音突然响起：“不必等待结果了。”
出言的正是方休。
一时间众人的目光皆聚集在他的身上，显然不知道他此言何意。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
天问大师冷笑：“怎么？连结果都不等了？莫非是怕自己输的太惨？”
谁料方休理都没有理他，而是平静的看向云韵，淡淡道：“监察使的人选只有我们二人对吧？”
云韵微微皱眉，不明白对方要做什么，但还是客气的回答道：“正是如此，流云仙朝之大，但想找出一位担当重任的天机师却并不容易，您二位已是最佳人选。”
方休点了点头，随后说出一句足以让所有人色变的话：“既然如此，只要他死了，那我不就是监察使了？”
众人瞬间大惊失色，谁也没想到方休竟会说出这番话。
云韵脸上的淡然与客气已经尽数褪去，柳眉紧皱的注视着方休，她没想到对方竟真的狂傲到这种地步。
且不说天问大师本身就是仙君，就单说自己一位仙尊和镇南王一位仙帝在这里站着，区区一位真仙是怎么敢说出这番话的？
天问大师怒极反笑：“本大师就站在这里，我倒要看看，你一个小小真仙是如何.........如何.......”
他的话说到一半，便再也说不下去，整个人如遭雷击，双目暴突，脸上青筋暴起，一双手死死的掐住自己的脖子，好似在遭受难以想象的痛苦。
“救.......救.......”天问大师眼中是近乎实质化的惊恐，他颤抖的朝镇南王伸出了手，然而刚刚抬起，整个人便像是被抽到了骨头一般，狠狠朝地上摔去。
镇南王不愧是仙帝，第一个反应过来，闪现般出现在天问大师身边，拖住了对方即将摔倒的身躯，连忙将力量输入进去。
“周清风！是你下的毒！你怎么敢！”镇南王暴怒，他知道周清风毒杀整个天牢第二层的事迹，所以第一时间便认为天问大师也是中了毒。
方休神色平静与一尊暴怒的仙帝对视，全然无视了对方身上传来的恐怖气势。
其实他早就打算杀了天问，不单单是因为对方出言不逊，真正原因是，他不想和任何人分享算命。
无论自己是监察使，还是副监察使，只要天问活着，那必然会分走一部分属于自己的算命客人，所以天问该死。
他本来打算一开始直接杀的，但云韵准备了一个人算命，他怎么可能拒绝送上门来的算命之人，自然是先算完再杀了。
于是便有了现在这一幕。
这时，云韵从身上掏出一颗仙丹，赶忙让天问大师服下，可那颗来自皇室珍藏，号称能解百毒的仙丹居然毫无作用。
她冷冷的看向方休，一双美眸之中杀意森寒，她一向擅长伪装自己的情绪，因为这样有利于她掌控下属，不被下属猜到心思，但此时此刻她无法伪装了。
方休无法无天的行为让她深刻的意识到，对方根本没有将自己这位皇女放在眼里，不然不敢当着自己的面杀人。
之前云韵在听说方休杀光天牢第二层所有人之时，虽然惊讶，但也并未太过在意，她手下不是没有穷凶极恶之人，可一样被她管理的言听计从，她有信心可以掌控方休。
然而现在却不同了，她知道自己无法控制方休，甚至想杀了方休，她讨厌无法掌控的人。
“解药。”云韵冷冷道，她声音冰寒且不容置疑，那是身为皇女多年来养成的威势，在这股强大的压力之下，不难想象，任何胆敢拒绝她的人，都将付出极其惨痛的代价。
然而方休的回答是：“我的毒，没有解药。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第659章 酉时三刻八分
    “周清风，本宫再说最后一遍，交出解药！”云韵浑身气势全开，那独属于仙尊的强大压力弥散全场，犹如一座大山般朝方休压去。
面对这般庞大的压力，方休依旧面色平静，淡淡道：“我很少劝人，但今日却要劝你一句，动手之前考虑好后果，是否能够承受。”
云韵一言不发，一双美眸死死的凝视着方休，仿佛下一秒就要动手。
场中气氛近乎凝滞！
而就在这时，天问大师突然双目暴突，猛地喷出一口鲜血，随即撒手人寰。
“天问大师！”镇南王顿时暴怒：“周清风，看看你做的好事！”
这次他真的忍不住了，刚要出手，却被一旁的云韵拦下。
“云韵你.......”
云韵对着镇南王摇了摇头。
镇南王无奈，只得放弃。
而身为杀人凶手的方休则闲庭信步般转身离去，两人凝视着他的背影，眼中的怒火毫不掩饰。
待方休走后，云韵突然道：“叔父，现在还不能杀他。”
“哎。”镇南王叹息一口：“本王自然知道此人有用，只是他简直桀骜不驯，目无王法，这就是一头野兽，一头永远无法驯服的野兽！”
云韵绝美的脸庞上却勾起一抹冷笑：“野兽？他可不是那种全靠本能行事的野兽，看似肆意妄为，但实则算准了咱们不敢对他怎么样。
他很清楚自己的作用，知道排查走火入魔一事非他莫属，如果天问大师没死，那他便不是不可替代的，可现在天问大师死了，他则成了独一无二，无人敢动，反而更加安全。”
镇南王却不这么认为：“你也太高看他了，我感觉他就是想杀，此人嗜杀成性，全然没有将你我放在眼里。”
不是镇南王想不到这一层，主要是对方休先入为主的观念在作祟，跟方休接触以来，他便认为的对方是那种目无王法，暴戾狠辣之人，一个能因为太吵闹而杀了整个天牢第二层囚犯的人，什么事做不出来？
云韵摇了摇头：“刚刚我要出手之时，他还十分镇定的提醒我要考虑后果，后果不就是杀了他之后，无人帮我重振镇魔司吗？他算准了这一点，所以笃定我不干杀他！”
“是吗？”镇南王被说的也有些拿不准，如果真如云韵所说，那周清风此人可不仅是胆大妄为，心思也十分缜密。
然而实际上，云韵误会了方休所说的后果，他所说的真正后果是，如果动手，那他将给你们都杀了。
诚然，方休需要借助云韵的势力，来方便自己算命，但并不是非云韵不可，如果不是怕麻烦，他也不会劝那一句。
正在这时，一直被关在牢笼中的年轻人突然爆发出一声非人的嘶吼，紧接着他身上属于活人的气息迅速衰减，取而代之的是一股邪恶至极的诡异气息。
那原本干瘦的身躯也变得粗壮起来，双眼血丝连接成片，化作一双诡异血瞳，表皮之上更是长出密密麻麻的漆黑鳞片，他四肢着地，口中兽吼连连，不断有口水滴露，发疯似的攻击牢笼。
不过很快，牢笼之上亮起神秘玄奥的符文，将那人牢牢封在其中。
镇南王与云韵二人谁也没将他放在眼里，对他们而言，这等弱者即便是化身邪魔从笼子中挣脱，也不过是一击之事。
镇南王似乎突然想起什么，拿过天问大师死前写下的卷轴，打开一看，上面写着两个大字：“酉时。”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释杨凡红尘修行记异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
不禁感慨：“天问大师不愧是流云仙朝最负盛名的天机师，算的果然精准无比，说酉时便是酉时，可惜却被小人毒杀，云韵，你来看看.......云韵？”
镇南王转头看去，却发现云韵正僵硬的拿着方休之前写下的卷轴，那张绝美的脸上写满了震惊。
镇南王微微一愣，似乎想到了什么，难道.........
他连忙快步走了过去，对着方休的卷轴定睛一看，整个人如遭雷击。
只见上面写着：“酉时三刻八分。”
“这......这不可能吧？”镇南王觉得有些难以置信，他看了看一旁的日晷，发现现在正好酉时三刻十分，而距离笼中人入魔恰巧过了两分。
啪嗒！
他手中天问大师的卷轴掉落在地，而他却浑然不觉，口中仍在不断念叨：“世上竟有算的如此精准之人，这怎么可能.......”
就连云韵也处于极度震惊之中，她本以为方休是自知不敌天问大师，所以才会使用这般阴险的手段，可没曾想，久负盛名的天问大师仅仅算出了时辰，而对方不仅算出时辰，甚至精准到了刻分.......
这不仅让云韵开始怀疑自己的判断，难道真如叔父所说，此人就是单纯的嗜杀成性？
不然没道理杀天问大师啊？
因为不杀也能当上监察使，那何必弄到如此僵硬的境地呢？
云韵等人不知道的是，如果不是九州没有更小的计时单位，方休甚至还可以多写几位，精确到毫厘之间。
.......
.......
次日。
一则震惊天下的消息在整个流云仙朝传播开来。
由流云仙朝镇魔司发布，告知天下，大劫将起，走火入魔的阴云笼罩。
没错，云韵最终还是将天问大师的那套说辞搬了出来，说走火入魔事件是一次魔劫，甚至为了做实其准确性，连天问大师的名头也用上了，告知天下，此次魔劫便是天问大师算出来的，至于天问大师本人，则因为泄露天机而死。
一时间人心动荡，各大丹房连夜上新数种静心丹药，被底层修士抢购一空。
而沉寂多年的镇魔司也借助这次机会，成功走上舞台。
镇魔司总部。
云韵带着一批底层修士找到了方休。
此时的方休正端坐在监察使的大殿之中。
云韵则像是什么事都没有发生过一般，正常与方休交谈。
“周监察使，按照您的要求，本宫带来了第一批需要检查的人员，这一批人皆是资质较差，常年服用丹药之辈，经镇魔司审查，评定为入魔风险较高的修士，现在需要您一一甄别。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第660章 天机师的事少打听
    “嗯。”方休平静的点了点头，流程他早已知晓，先由镇魔司去各方排查，找出一些入魔风险较高的修士，然后再交由他评断。
这流程是必须走的，不然凭他一个人，是不可能将整个流云仙朝所有修士一一排查的，必须先让镇魔司这个庞大的机构进行初步筛选。
方休对此并不反对，因为风险较高的人就够他算上好久了，唯一让他不满的是，一般风险较高之人皆是底层修士，很少有强者，这会减弱领悟时之痕的效率，毕竟越是强者的人生越有观赏的价值。
“周监察使，本宫还有一些疑惑，我听镇南王之前说，您曾仅仅凭借为执法殿的一员算命，便找出了上百位走火入魔之修，为何现在还需要一个个去算？”
面对云韵的疑惑，方休淡淡道：“你是天机师吗？”
云韵一愣，摇了摇头：“虽然本宫涉猎过一些天机之术，不过仅仅是皮毛，自然算不上天机师。”
“嗯。”方休平静点头：“既然如此，天机师的事情少打听，说了你也不懂。”
云韵：“.......”
之前好不容易压下的怒火再度暴涨，如果不是留着方休还有用，她此时早已忍不住了，她身为皇女，哪怕平日里敌对的几位皇兄当面，也断然不敢如此无礼。
“呼。”云韵深吸一口气，强压下心中的怒火，转移话题道：“周大师，这第一批人很是关键，现在本宫正顶着朝中的压力，无数双眼睛都在盯着镇魔司，所以希望您务必不要出现什么岔子，等下如果算出有近期走火入魔之人，还请告知本宫，本宫需要将其带到朝廷之中，让那些仙官亲眼见证其走火入魔的过程，另外还得准备一些人在大庭广众之下展示，只有天下人都知道了咱们镇魔司是在保护苍生安全，日后才更好行事。”
“你在质疑我的能力？”方休平静的瞥了她一眼。
云韵也不恼，反而微笑道：“周监察使的能力本宫是知道的，只是嘱咐一句，请勿见怪。”
自从了解了方休的能力，以及他的脾气之后，有求于人的云韵便决定暂时顺着对方来，至少在对方的利用价值耗尽之前，哪怕些许言语上的不敬，也是能忍则忍。
“把人带上来吧。”方休淡淡道，他不想在女人身上浪费时间，只想算命。
云韵虽心中有火，但还是照做。
很快，一位位修士被送上殿来。
那些修士的修为普遍不高，最高的才五阶，并没有仙人。
一个个神情恐慌，毕竟谁也不知道接下来将面对什么，那些镇魔司的人只说了一句你们有入魔的风险，需要去镇魔司检查，便没再说别的。
方休端坐高堂之上，满意的看着台下的几十号人，这些都是他未来的时之痕，怎能不满意？
“把第一位带上来。”
“是，监察使大人。”一名监察殿的侍卫当即从人群中拽出一人，带上高堂。
那是一位身材姣好，面容妩媚的女修，她讨好似的看向方休，很清楚在这里主事的是谁。
方休完全无视对方的谄媚，平静道：“手伸出来。”
那名女修连忙伸出纤细白皙的玉手，带着缕缕幽香，送到方休面前。
方休一把抓住对方的手掌，然后开始观察掌纹，女修故作娇羞姿态，表现的如同第一次和男子有肌肤之亲一般。
看完手相之后，他又开始摸骨，摸得女修越发娇羞，与此同时也在暗暗欣喜，以为坏事要变成好事了。
如她这般的底层女修，要是能爬上这样一位大人物的床，堪称一步登天！
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么
作为土生土长的流云仙朝之人，她可是很清楚镇魔司监察使是什么样的职位，那可是镇魔司高层之一，拥有监察天下修士的大权。
然而，她显然高兴的太早了。
方休的下一句话直接给她判了死刑。
“你有血光之灾。”
女修微微一愣，随后似是意识到了什么，连忙装出一副楚楚可怜的惶恐姿态，作势就要依偎在方休的怀里：“大人，您可要救救小女子啊，求您赐下破灾之法，小女子什么都......”
“滚。”
“没听我家大人说话吗？赶紧滚开。”一旁的侍卫十分有眼力见的将女修赶了下去。
“三日之后，午时三刻，此人将走火入魔。”
云韵微微一喜，她此时正需要这样的人，去证明给天下人，朝廷看，不然做不出成绩，那就代表着镇魔司胡乱抓人，肯定要遭到弹劾。
她本来想着，如果这批人中一个走火入魔的都没有，那她就是强行为他们灌输魔气，也得让他们入魔，没想到第一个便是意外之喜，幸福来的太突然，以至于她生怕方休算错。
“周监察使，当真？”
方休微微皱眉，对于这个影响自己算命的女人很是不喜：“我不喜欢被人质疑，记住，这是最后一次。”
此言一出，云韵脸上的笑容僵住，整个大殿鸦雀无声。
无论是那些被带来的修士，还是监察殿的护卫都无比震惊。
这位新来的周大人到底什么背景？居然连皇女都敢呵斥？最关键的是，皇女还真就不敢吭声了。
云韵一言不发，死死的咬着银牙，不过却没有发作，因为她不敢发作，她知道方休此人的性格，所以生怕自己一顶撞，对方故意说出错误的算命结果。
别人不敢做这种事，但方休.......她还真不敢赌。
“下一个。”方休平静的声音打破场中的寂静。
监察殿侍卫很快反应过来，十分恭敬的将下一位修士带了上来。
一如之前那般，方休开始算命，然后如同阎罗王一般，说出自己的宣判结果。
“一个月之后走火入魔，下一位。”
“一年之后走火入魔，下一位。”
........
忙碌了数个时辰，方休终于算完所有人，五十人中，仅有一人能够活到寿终正寝，其余人竟全有血光之灾。
而寿终正寝的那人还是在未来中被人废了修为，然后回乡下种田去了，这才寿终正寝。
至于剩下四十九人，其中九人中途横死，余下四十人无论时间长短，皆死于走火入魔。
这般恐怖的概率让方休明白了此次神明污染事故的严重性，当然，一次的排查结果并不能说明问题，毕竟这次排查的人员本就是镇魔司精挑细选出来，十分容易走火入魔的人。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第661章 魔劫
    流云仙朝，朝廷之上。
这是一处十分广阔的仙宫，屹立于整座流云仙朝的万里高空之上，俯瞰天下。
当初流云仙朝皇室特地将皇宫建立于天空之上，哪怕每年需要耗费大量的资源去维持悬空法阵，也坚持这样做，就是为了告诉天下人，皇室永远高高在上的俯视着你们，也代表着皇权至上！
仙宫之中，屹立着一尊尊高达百丈，浑身沐浴在仙光之中的巨人，那些人如梦似幻，仿佛蒙上一层纱，看的十分不真切，在具备威严的同时还带有一丝丝神秘。
他们分别站在两侧，而越靠近中心位置，巨人便越发高大，最中心位置的巨人更是大到难以想象，宛若顶天立地一般。
不过这座巨人却好似一座雕像，仙光灰暗，一动不动。
而就在这群巨人脚下，是云韵以及之前被方休算出血光之灾的女修。
女修满脸惶恐的看着四周的高大巨人，内心深处不由升起一股不可抑制的恐惧感，她知道这些巨人皆是流云仙朝各大仙官以及皇子皇女们的投影，因为仙官皇室除了要负责流云仙朝的大小事务以外，还需要专注自身的修炼，闭关更是常有之事，故而朝会的形势也由原来的本人参加，改为投影。
通常情况下，除非皇帝有明确要求，不然都是投影。
现在流云仙朝的皇帝正在闭关，更加不会有真身前来了。
不过云韵这次却是真身前来，因为她要当着所有大仙官以及皇室的面，让他们看看走火入魔事件的严重性，只有这次事件越严重，镇魔司所能获得的权力才会越大。
“云韵，魔劫之事本殿下早有耳闻，你今日前来所为何事？”一尊屹立在最大仙光巨人身旁的巨人突然开口。
此人正是流云仙朝的大皇子，同时也是太子，在皇帝闭关期间由他代为监国，至于那尊最大的仙光巨人投影，自然是流云仙朝的皇帝，之所以仙光暗淡，是因为皇帝的意识并未降临。
“回太子殿下，云韵知道近期镇魔司行事遭到些许仙官弹劾，今日前来便是为了证明，镇魔司并不是在胡乱抓人，而是正在竭力遏制魔劫一事所造成的影响。”云韵恭敬道。
虽然她想当皇帝，想弄死太子，但表面功夫还是要做的。
“哦？此女便是你带来的证据？”太子的仙光巨人投影看不清神色，语气更是平淡如水，让人根本无法猜透他的心思。
云韵点了点头：“不错，经镇魔司监察使推演天机得知，此女将在今日午时三刻入魔。”
“所以你带她前来，是为了让我们看她入魔？本殿下又如何知道她是否被提前做过手脚？”太子的声音还是一如既往的淡漠。
云韵似乎早就料到对方会如此说，于是将目光移到一旁的一位仙光巨人身上，此巨人老态龙钟，白发苍苍，似乎衰老到了极点，但本该老眼昏花的眼眸却炯炯有神，似有银河流淌。
“慕容仙官拥有破邪银眸，可以洞察世间一切魔气，可由慕容仙官对此女进行检查，看有没有被做过手脚。”
太子沉默片刻，随即将目光投向慕容仙官，对着他点了点头。
老态龙钟的慕容仙官点头回应，随即双眸之中爆发出一阵通天彻地的银光，落在那位女修的身上。
女修一惊，但根本不敢躲避，也无法躲避，只能任由银光照射，好在，她并未感到有什么伤害，反而暖洋洋的。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录
蓦地，慕容仙光收回银光，对着太子恭敬一礼：“太子殿下，老臣检查过了，此女体内确实没有任何被魔气入侵过的迹象。”
没人怀疑慕容仙官的话，因为此人嫉恶如仇，且对皇帝忠心耿耿，从未与任何皇子皇女结盟，故而也不可能被云韵拉拢。
太子点了点头：“既然如此，那就等等吧，距离午时三刻还有不到一刻钟的时间。”
随着他的话说完，大殿之中陷入诡异的沉寂，气氛极其压抑，但在场的众人似乎早已习惯，全都无动于衷。
唯有第一次上朝的女修，心脏狂跳不止，紧张到了极点。
她一开始是不相信自己会走火入魔的，即便被镇魔司的那什么狗屁姓周的监察使判定过，她也觉得对方的话是无稽之谈，可现在，当被带上朝堂，见过如此大的阵仗之后，她内心开始动摇，甚至恐惧。
因为她心中很清楚，这些大人物每一个都能随意碾死自己，所以完全没有必要费这麽大的精力去戏耍自己。
难道.......我真的会走火入魔？
她的内心越发不安，尤其随着午时三刻越来越近，那种焦躁感便越发炽盛。
她陷入自我怀疑，然后.......
“午时三刻了。”太子的话宛若洪钟大吕一般，在大殿中响起，打破了场中的平静。
而一直处于紧张状态的女修被吓了一跳，整个人为之一颤，下一秒。
“啊！！！”
凄厉的惨叫声从她口中爆发而出，她双目暴突，指甲变得漆黑无比，疯了似的去抓自己的脸，挠出道道血痕，仿佛只有这样才能减少内心的痛苦。
在场的所有人淡漠的注视着女修，静静的看着对方一点点将自己挠成血人，最后又从血肉下面长出一个个细小的肉芽。
片刻之后，女子彻底变成了诡异，一个类人形浑身长满蠕动肉芽的诡异，原本那瀑布般的长发，如今也变成了一根根细长的触手。
吼！
她对着众仙官嘶吼，像是蚂蚁对大象发出咆哮。
随后，也不知是哪位仙官出手，只见一道雷霆从天而降，轰的一声将她泯灭，只在原地留下一些碎肉，碎肉之上还有几条如蛆虫般的肉芽在蠕动。
与此同时，镇魔司的人也带着数位马上就要入魔之人，来到了流云仙城最大的演武场之上。
无数人被吸引过来，看着场上那数位被关在牢笼之中的修士，不知道这几人犯了什么事。
然后便是相同的戏码，在镇魔司的人讲解下，这些修士一个接一个的走火入魔，引起轩然大波，至此，魔劫的到来彻底成为事实，阴云笼罩在所有人的头顶。
而随着时间的推移，与魔劫同时响彻天下的，还有镇魔司的监察使周清风！
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第662章 本宫派仙尊来保护你
    不过却不是什么好名声，而是凶名。
镇魔司不断抓人，然后送到监察使周清风的手中，他就像判官一般，钦点他人生死，一句你有血光之灾，引得无数人色变，甚至达到了治小儿夜哭的程度。
那些从周清风手下活下来的人，亲眼见证对方如天神一般，淡漠的宣判他人命运，而被判定有血光之灾的人，就如同中了世上最恶毒的诅咒，到了对方说的时辰，必定会走火入魔而死，这种恐怖的心里压力足以让活下来的人崩溃。
也是在这些人的宣传下，周清风的恶名响彻整个流云仙朝。
天下人知道周清风算的准，可正因为他算的太准了，算谁谁死，以至于除了镇魔司带人之外，根本没人敢找他算命，生怕从对方口中蹦出一句，你有血光之灾。
转眼一年已过。
镇魔司监察使周清风大人结束了一天辛勤的工作，在他算完最后一个人之后，整个监察殿的侍卫便逃一般的下班了。
偌大一个监察殿，最后只剩下方休一人，根本没人敢和他待在一起。
因为前不久他心血来潮给监察殿的一名手下也算了算命，结果把人家给算死了，从此之后，所有手下对他避如蛇蝎。
监察殿首座之上，方休从幽冥戒中掏出一颗仙丹吞服下去，体内消耗的力量缓缓恢复。
“一年过去了，想不到曾经充盈的虚月宫宝库，居然消耗殆尽，推演天机果然消耗颇大。”
方休本以为虚月宫收藏的仙丹仙药足够自己用上几十年，但却没想到一年时间便消耗的差不多了。
主要是他每天都在推演天机，而每次推演自然也会消耗力量，为了效率，他不断吃丹药补充，长此以往，便将虚月宫宝库耗尽了。
当然了，宝库之中并不是只有丹药，还有仙器仙石等等。
“不过一切都是值得的。”
时之痕——九万道！时间加速——六倍速！
这便是方休一年以来获得的成果，这一年内他共凝聚了两万道时之痕，达到了恐怖的九万道，距离凝聚律令的十二万九千六百道又近了一步。
不过，还有一个不好的消息，那便是领悟时之痕的速度越来越慢了，那些低阶修士能提供的时之痕越来越少，这也是为何方休一年才凝聚两万道的原因。
“周监察使，别来无恙啊。”
突然一道声音由远到近响起，紧接着只见一道身材高挑，面容绝美的女子大步走来，正是云韵。
此时的云韵身上威势更重，凤眸之间更是尽显凌厉，颇有一代女帝的气势。
显然这一年的时间，镇魔司崛起，她掌握了不少班底，在流云仙朝的话语权越来越重。
不过今日前来，她的脸上却隐隐浮现一抹忧色。
“你前来所为何事？”方休平静道。
经过一段时间的共事，云韵显然已经习惯了方休的性格，不再向之前那般轻易动怒，甚至得益于方休的帮助，她才能有如今这般权势。
而当习惯了对方的冷言冷语之后，她竟意外的发现了方休的不少优点，她发现方休除了不懂礼数，冷言寡语之外，并无任何不良嗜好，对工作兢兢业业，一年的时间从未休息过一天。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了
最关键的是，这一年中，底层修士虽然对方休只有恐惧，但高层却明白他的价值，一些皇子甚至开出高价来招揽，可都被方休一一拒绝。
各种天府奇珍、极品仙器、蕴含神秘律令的上古奇功，甚至还有仙尊级别的双修炉鼎。
实话实说，这些宝物她云韵看了都心动，但方休却不为所动。
这也让她对方休越发满意。
此人除了性格桀骜不驯，行事冷酷无情，杀人如麻之外，似乎便再也没有别的缺点。
“本宫此次前来确有要事相告，本宫收到消息，一些人魔准备暗中刺杀你。”云韵凝重道。
“嗯。”方休点了点头，表示知道了。“还有事吗？”
所谓人魔其实就是那些走火入魔之人，只不过这些人没有彻底变成诡异，而是半人半魔。
简单来说，就如同现世的言长寿一般，平日里可以勉强维持人形，在人与诡异两种形态之间进行切换。
这些人往往不是底层修士，而是一些大门派大家族出身，自身底蕴深厚，实力强大，所以即便入魔也没有彻底丧失理智。
这一年之中，走火入魔的范围正在不断扩大，已经从那些实力低微，根基浅薄的底层修士，慢慢扩散到中层，就像病毒一般蔓延。
听到方休的回答，云韵愣了愣：“难道你就不好奇他们为何杀你？”
“这种事情很难猜吗？”方休反问。
云韵突然展颜一笑：“本宫本以为你每日在这监察殿之中，不韵世事，没想到还是如此敏锐，不错，他们要杀你的原因就是害怕你的天机术，因为他们半人半魔，在不动用邪魔之力的情况下，即便是仙帝都很难发现端倪。
可唯独你，能轻易算出他们的真身。”
“嗯。”
云韵见方休无动于衷，不由道：“你可别掉以轻心，据本宫所知，这些人魔的实力很强，因为一些弱者也没有成为人魔的资格，早就沦为没有理智的邪魔。
所以，他们至少也是和你一个级别，甚至是更高的仙君！而且绝不止一人！”
说完，她还特意看了看方休的神情，想看看这位一直平静如水的监察使大人，会不会害怕，结果她失望了。
“果然吓不到你，也是，凭借你的才智，自然早就猜到本宫肯定会派人保护你的，进来吧。”
云韵拍了拍手，顿时门外走进一队身着青铜仙甲的侍卫，一共十人，且每位都是仙君！
为首的那位身穿银甲，剑眉朗目，高大威武的年轻男子，更是仙尊境强者！
“周监察使，这是本宫的亲卫队，从今天起将贴身保护你的安全，这位秦将军更是仙尊境的强者，出身四大世家的秦家，便是同境界之中也少有敌手，不知周监察使可还满意？”
方休平静的扫视了一圈在场的众人，并没有什么满意不满意的情绪，只是觉得滑稽。
让蚂蚁去保护狮子，根本没有这个必要。
以他如今的实力，六倍速一开，在场的所有人，有一算一个，全杀了用时也超不过一秒。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪人在海贼，开局获得空间果实异世界游录 

 

  第663章 阴谋论
    “嗯。”方休轻嗯一声，并没有拒绝，因为他懒得拒绝，只要不影响他算命，多来一点人并没有什么所谓。
然而对于方休的淡漠，云韵还好说，早已习惯了，可那位秦将军却将不悦写在了脸上，堂堂一位仙尊过来保护你一个真仙，居然还是这种态度？
大世家出身，自幼便是天之骄子的他何时受到过如此轻蔑？
“哼，看来周监察使自付实力超群，应该无需秦某的保护。”秦将军冷哼道。
背靠四大世家之一的秦家，且年纪轻轻便拥有仙尊修为，未来成就一尊仙帝也不是什么难事，这等天资背景的加持下，整个流云仙朝，除了皇室以外，便没有他不敢得罪的。
尤其他本就不满意这趟差事，本来以他的身份地位不至于去做皇室的护卫，但秦家却偏偏派他来保护云韵，这其中未尝没有让两人日久生情的想法，现在他却被云韵派来保护别的男人，心中怎么可能愿意。
云韵柳眉一皱：“秦将军，不得无礼，周监察使乃是镇魔司运转的关键人物，一身天机术算无遗漏，本次你务必要尽心保护，绝不能出半点差池。”
秦将军强压下心中的不悦，不情不愿的拱了拱手：“是。”
敲打完秦将军之后，云韵见方休也没有与自己聊天的意思，便识趣的走了。
秦将军见云韵一走，丝毫不加掩饰对方休的不屑，冷哼一声便直接带人离开大殿，去外面值守了。
他虽然不喜方休，但却不能不听云韵的命令。
........
........
次日，方休如往常一般算命，近期被镇魔司抓捕的人越来越多了，整个流云仙朝都开始人心惶惶，生怕自己哪天被评定为高风险，然后带走。
而且方休还发现了许多很有意思的事情，那就是高风险的人中，时不时的会夹杂着一些各皇子的人，甚至还有太子的人。
这些都是他通过算命看到的，很显然，云韵此女也是心狠手辣之辈，一直借着本次走火入魔事件，在暗中排除异己。
对于其他皇子的人，哪怕他算出来对方没有走火入魔的风险，但最终对外公布的结果却截然不同，还会被带走秘密处死。
今日，方休再度遇到了一位隶属皇子阵营的修士，此人名叫赵盘，是一位真仙，暗中在为太子效力，严格意义上来说，赵盘是为太子的小弟的小弟效力，他本人甚至连太子的面都没有见过。
不过赵盘却实实在在属于太子党一员，毕竟所谓的太子党不可能皆是大仙官，手底下总要有干事的人，而且太子羽翼庞大，也不可能将每个人都见一个遍。
此时的赵盘紧张的盯着被称为活阎王的周清风，不由自主的咽了咽口水，虽然他知道周清风和自己同为真仙，并且对方钻研天机术，论实力也远不如自己，但他还是紧张。
只因活阎王的名头实在太响亮了，整个流云仙朝无人不知无人不晓，在这里，你可以不知道皇帝叫什么名字，但绝对不可能不知道周清风的大名。
正所谓阎王让你三更死，谁敢留人到五更，说的便是周清风。
周清风每天所做的工作真的就如同阎王一般，挨个审判，然后告诉你生还是死，准到匪夷所思，有人曾统计过，被活阎王点名要死的人，至今无一人生还！这简直就是言出法随，说谁死谁就死！
在这种凶名之下，便是仙尊来此算命也会肝颤，更何况他赵盘。
赵盘眼睛都不敢眨一下的盯着方休，就在刚刚对方已经给他算完，现在就是等审判结果。
蓦地，方休开口了：“你有血光之灾。”
赵盘整个人如遭雷击，瞬间面无血色：“不......不可能！你一定是算错了！”
方休没有理会，这种情况他见得太多了，依旧平静道：“一个月之后，走火入魔，下一位。”
那平静的话语宛若阎王扔下的判令，然后监察殿的护卫便朝着赵盘走来，准备将他带走。
这一年中，曾有好多人不愿意接受自己要死的现实，在监察殿大闹，所以这些侍卫将会在第一时间控制住这样的人，如赵盘这般一个月后入魔之人，由于时间短，且害怕对方逃跑，往往是直接关押进天牢的，然后等着对方一个月后入魔，再问斩。
也只有这样才会最大限度降低损失，不然一尊邪魔在境内肆虐，不知会闹出多少乱子。
“不不不！你们别过来！我不可能走火入魔的，我修炼的乃是皇室赐予的上等功法，而且我天资也不差，从未使用丹药破境，怎么可能走火入魔？一定是他算错了！”
监察殿的侍卫面无表情，早已习惯这般场景，曾经的他们也觉得可能是自家大人算错了，毕竟算出走火入魔的概率实在太高了，然而当他们关押了几位修士之后，又亲眼目睹了对方在自家大人所说的时辰入魔之后，他们再也不会怀疑。
“我家大人乃是天下第一神算，怎么可能算错？赶紧带走！”侍卫统领喝道。
这段时间，天下第一神算的名头确实在流云仙朝民间流传，主要是云韵在造势，抬高了方休的名声，才能加有利于镇魔司的发展。
赵盘脸色狂变，随即猛地想到了什么：“我知道了！你一定是知道我是太子殿下的人，所以才故意说我要入魔，你分明是在铲除异己！”
方休并未理会，这样的说辞他听多了，甚至坊间更是流传了许多阴谋论，说他算命完全就是假的，就是镇魔司在铲除异己，把平日里作对之人抓去，故意宣判对方有入魔的风险，然后强行灌下魔气，再处死。
至于证据.......证据就是他算的太准了，世间不可能有算的如此精准的天机师，所以一定是有阴谋，是人为的！
这很正常，人总是对自己难以理解的事情，不吝啬最大恶意的猜测。
就好比在现世，有人认为一次性口罩中含有5G天线。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录人在海贼，开局获得空间果实极战世纪杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第664章 刺杀
    见侍卫越逼越近，赵盘竟做出了一个疯狂的举动，他浑身仙光暴涨，一柄仙剑幻化而出，随即猛地朝方休扑去。
侍卫们顿时大惊，连忙想要上前阻止，但奈何赵盘距离方休太近，根本来不及了。
眼看那柄仙剑距离方休的脖颈越来越近，就在这千钧一发之际，轰！
一条银龙疾驰而来，狠狠的撞击在赵盘的右臂之上，瞬间将其右臂连带仙剑一同粉碎。
惨叫声响彻大殿。
这时，那道银龙光芒散去，竟是一柄方天画戟。
门外，一身银甲的秦将军打着哈欠走了进来，随意招了招手，方天画戟便化作一道流光，飞回他的手中。
他看了看一动不动的方休，以为对方是被吓傻了，眼中闪过一抹轻蔑，淡淡道：“不必感谢，职责所在。”
说完，在众人震惊的目光中转身就走，只留给众人一道高深莫测的背影。
“下一位。”方休神色平静，全然没有受到影响，依旧专注于算命。
.......
.......
太子府邸。
一位身材颀长，面若玉冠，身穿太子蟒袍的年轻男子正满脸阴沉的听着手下的汇报。
“太子殿下，咱们的人手目前已经有三十多人折损在镇魔司的手中，今日又折损两人，虽然皆是一些无关紧要的小人物，但这简直是赤裸裸的挑衅啊，那贱人云韵如今如日中天.......”
啪！
太子一巴掌扇在手下的脸上，满脸阴沉之色：“贱人也是你叫的？云韵再如何，那也是我皇室血脉，你区区一个奴才也敢侮辱皇室血脉？”
那名手下吓得面无人色，直接跪倒在地，磕头如捣蒜：“太子饶命，太子饶命，属下知错了！”
“哼，记住，再有下一次，本殿下定让你求生不得求死不能！”
“是是是，属下谨记！”
“继续说，那贱人怎么了？”
“那......云韵殿下如今风头无量，手底下的镇魔司也越发壮大，属下担心假以时日会对您造成威胁，所以属下觉得，应趁其羽翼未丰之前，斩草除根！”
太子目光一寒：“你可知皇室血脉自相残杀是多大的罪过？一旦被人发现，那本殿下的太子也就做到头了，到时候岂不是为他人做嫁衣？”
“太子殿下误会了，属下不是说对云韵殿下下手，而是.......周清风！”
“周清风？”
“不错，就是那如今被称为活阎王的周清风，殿下您想，为何镇魔司可以大张旗鼓的抓人审判，还不是因为有周清风，他用天机术推演出的人基本都会入魔，也正是有他的存在，天下人才会相信，镇魔司是真的在极力排除魔劫风险，在保护百姓。
而云韵殿下也能借助这次机会，不断地铲除异己，依属下愚见，天底下怎么可能有算的如此精准的天机师，就算有，那恐怕也得是仙帝修为吧，而不是一位真仙。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了
“哦？你的意思是，周清风算的其实半假半真，里面更是夹杂着许多其他皇子乃至本殿下的人被弄假成真，冤枉致死？”
“太子殿下高明，一眼便看破其中关键，现在判定谁会入魔的话语权就掌握在周清风的手里，自然是他说谁入魔，谁就入魔了，而他又是云韵的人，所以只要杀了周清风，那云韵便是没牙的老虎，镇魔司也就无法再如之前那般打着大义的幌子行事。”
“那就派蓝月去吧。”
“殿下，不可。”
太子眉头一皱：“蓝月虽然实力不算顶尖，但至少也是仙尊，杀一位真仙还不是手到擒来？”
“殿下，属下收到消息，近期有人魔要杀周清风而后快，所以云韵殿下那便将秦将军派去保护周清风，单凭仇九一人很难成功。”
太子目露思索之色，片刻之后微微一笑：“那此事倒是更加简单了，想办法联系上那些人魔，与他们联手，事成之后，也可以将罪名完全抛给人魔。”
“殿下英明！”
........
........
是夜，月朗星稀，乌云密布。
周府之中，秦将军正在与将士们喝酒。
一位将士道：“将军，这周府还真是气派，听说是云韵殿下亲自送给周清风的。”
秦将军顿时目光一寒，重重的将酒杯放在石桌上：“哼，不过是仗着天机术罢了，在如今这个世道，实力才是王道。”
一群人赶紧拍马屁：“将军所言极是，算得准有个屁用，区区真仙实力，随便来一位仙君就能秒杀他。”
秦将军面色稍缓，刚要开口，突然神色一动，嘴角流露出一丝兴奋笑意：“终于来了。”
“什么来了？”手下满头雾水。
秦将军冷笑着吐出两个字：“人魔。”
“正好这段时间呆的无聊，骨头都快生锈了，将士们，随本将军会一会人魔！”
“是将军！”
众人轰然起身，在秦将军的带领下朝周府深处冲去。
果不其然，只见夜色中，十几位隐藏在黑暗中的身影正在偷偷潜行。
“哦？只是仙君吗？连一位可堪一战的对手都没有吗？”秦将军意兴阑珊道。
那十几位人魔悚然一惊，意识到自己等人被发现了，一个个凝重的注视着到来的秦将军。
“罢了罢了，谁让本将军手痒，仙君也勉强能练练手吧。”秦将军说着，就将方天画戟扛在肩上，大摇大摆的朝着人魔走去。
人魔们一言不发，一个个眼中露出狠厉之色，朝秦将军冲了过去，大战瞬间打响。
与其说是大战，不如说是单方面戏弄，秦将军以一己之力压着十几位人魔打，明明可以秒杀，他却只伤不杀，玩的很是愉快。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮极战世纪仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了
可就在这时，一名将士急匆匆的跑了过来：“将军！将军！大事不好了。”
秦将军一边对战，还能分心回头，皱眉道：“不是让你守着那姓周的吗？”
“将军！姓周的死了！”
“什么！？”秦将军脸色大变，显然意识到了什么，他转头看向人魔们，杀意沸腾：“调虎离山！你们该.......啊！!”
他的话还未说完，便感到后心处一阵剧痛，半截雪亮的剑刃透体而出。
他不可置信的回头，发现偷袭的竟然是刚刚报信的那名手下。
手下满脸愧疚之色：“将军，对不住了，我也是有迫不得已的.......”
手下的话还未说完，黑暗的角落中，一道幽蓝色的火焰喷涌，瞬间将他烧成灰烬，并余势不减的朝秦将军烧去。
这等攻击，放在平时他可以轻松躲开，但现在受了重伤，行动不便，拼命躲避之下，还是被烧伤了手臂，一股恐怖的寒气简直能冻结灵魂，眨眼之间便让他的左臂结上一层寒冰，甚至寒冰还在朝全身蔓延。
秦将军大吼一声，右手举起方天画戟，竟直接斩断了左臂，这才没让寒气蔓延成功，他死死的盯着角落中的黑暗，那里不知何时屹立着一道婀娜多姿的身影。
“乾蓝冰焰，你是太子麾下的蓝月仙尊！”
婀娜多姿的身影缓缓从黑暗中走出，竟是一位身穿深蓝色广袖流仙裙的妩媚女子，一张精致瓜子脸，眉眼妩媚狭长，好像一只成了精的狐媚子。
蓝月仙尊娇笑道：“没想到秦将军还认识奴家。”
两人正说话间，人魔们与将士们早已战成一团，不过却是秦将军的手下处于下风，不单是人数问题，更因为这些人魔不再有所保留，一个个显露出魔身，力量再度上升。
“别忘了今晚的主要目标。”蓝月仙尊提醒道。
顿时，本就人数占优的人魔，当即有两人脱离战斗，朝方休的房间跑去。
秦将军见到这一幕是又惊又怒，这两位人魔可都是仙君境强者，尤其入魔之后实力更是远超寻常仙君，而周清风却只是一位小小真仙，面对两位仙君境人魔如何能活？
他当即就要去救方休，可一道幽蓝倩影身形一闪，挡在他的身前。
“秦将军好生没有礼貌，奴家刚和你打完招呼，你怎么就要走呢？”
“滚开！”秦将军疯狂出手，恐怖的功法在场中爆发，但交手的强大余波却并未扩散太远，显然此地早已被阵法封锁。
然而，他接连受伤，面对与自己同级别的蓝月仙尊，完全处于下风。
越交手他便越心惊，没想到太子麾下的蓝月仙尊居然比想象中的还要强大，竟已经达到了仙尊巅峰！这般实力便是自己全盛时期都不见得能赢，更何况现在受伤。
这时，那两名人魔也终于来到了方休的房间，没有丝毫犹豫，直接破门而入。
秦将军见到这一幕目眦欲裂，有心阻止却无力回天，根本无法突破蓝月仙尊的阻拦。
“咯咯咯.......”蓝月仙尊娇笑一声：“你要保护的人死了，接下来可就轮到你了。”
秦将军绝望了，虽然看不到房间中的情况，但他知道方休死定了，两位仙君强者冲了进去，对方肯定连惨叫都来不及发出就死了。
事实证明就是如此，那房间中确实没有任何惨叫声发出，就仿佛一切声音都石沉大海，全被吞没。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第665章 你给人魔算命
    “你身为太子的人，居然敢在皇城底下行凶，难道就不怕被发现吗？”秦将军沉声道。
“发现？方圆百里皆被阵法封锁，到时候再将你们都杀了，谁能发现？你也不必拖延时间恢复伤势了，凭你的实力，就算全盛时期也不是我的对手。”蓝月仙尊娇滴滴道，然而眼中的杀意却越发汹涌。
秦将军见自己的小心思被识破，一颗心也沉入谷底，可就在这时，他突然发现了不对劲，进去杀周清风的两名人魔为何还不出来？
按理说两位仙君境强者杀一位真仙，也就是一瞬间的事，可现在进去已经有一会功夫了还不见人出来，难道.......
蓝月仙尊也意识到了事情的不对劲，冷声道：“周清风死了吗？”
房间内寂静无声，没人回应。
秦将军面色一喜，难道周清风没死？云韵提前给了他保命的宝物？
趁着蓝月仙尊分神之际，秦将军猛地化作一道仙光朝屋内冲去，蓝月仙尊目光一寒紧随其后，两人一先一后冲进屋内，结果双双愣住。
仿佛看到了难以想象的一幕。
在他们想来，屋内无非就两种情况，要么是周清风被杀死，要么周清风有底牌护身进行反杀，可他们却看到了一副诡异的场景。
屋内没有任何争斗的痕迹，也没人死去，相反还十分和谐，两名人魔在方休的面前排着队，挨个算命。
对于两人的到来，方休头也没抬一下，专心的给人魔看着手相，与其说是手相，倒不如说是触手相。
因为那位人魔的手臂早已变成了触手。
他还从未给人魔看过手相，今天还是第一次，想看看能否看破人魔的命运。
秦将军愣愣的看着眼前诡异的一幕，合着自己在外面打生打死，你在屋子里算命？
“周......周清风，你在做什么？”
方休平静道：“看不出来吗？我在算命。”
“算......算命！？”秦将军和蓝月仙尊都愣住了，看着被昏暗灯光笼罩的方休，心中莫名涌现出一股诡异之感。
蓝月仙尊喝道：“你们两个到底在做什么！赶紧杀了他！”
然而，两位人魔却好像没听到似的，依旧十分有礼貌的排队站着。
气氛越发诡异了。
秦将军也是忍不住惊愕：“你给人魔算命？？”
方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“人魔的命也是命。”
“不，不是！他们是来杀你的，为何.......”秦将军有些词穷，一时间竟不知该如何形容眼前诡异的一幕。
方休不再理会，而是对着两位人魔说道：“你们二人有血光之灾，自裁吧。”
下一秒，两位人魔纷纷抬起自己的触手，相互洞穿身躯，然后双双倒地而死。
见到这一幕，蓝月仙尊先是一愣，随即面色一喜：“原来周监察使身上竟有如此强力的惑心仙器，看来奴家今日还能收获一笔意外之财。”
很显然，她以为方休是靠着仙器之力才控制了两位仙君境人魔，不然一位真仙凭什么？
然而实际上，这两名人魔在进入屋内的一瞬间，方休为了实验一下自己的能力，便直接开启了时间加速——六倍速。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救
当六倍速开启的那一刻，世界仿佛一下子安静了下来，两名人魔的攻击简直犹如蜗牛爬行一般缓慢，他闲庭信步般走到两人的面前，然后利用血瞳加心灵中的诡神气息，轻而易举的控制了他们。
正如他所言，人魔的命也是命，自然不能浪费要算上一算，于是便有了开头那一幕。
下一刻，蓝月仙尊直接对着方休出手，一道幽蓝火焰化作一只小巧的冰晶凤凰朝他扑去，体型虽然小巧，但其中蕴含的力量却堪称毁天灭地，那是被压缩到近乎实质化的乾蓝冰焰！
就在这千钧一发之际，秦将军出手了，他自然不可能眼睁睁的看着方休死去，虽然他不喜方休，但却深知此人对云韵的重要性，如果护卫不利，可以说以后再难获取云韵好感。
一道金光从他手中飞出，赫然是一道符箓！
符箓燃烧化作一座半透明的金钟将方休牢牢笼罩其中。
砰！
冰晶凤凰撞击在金钟之上，恐怖的寒气蔓延，但却没能打破金钟的防御。
蓝月仙尊美眸一寒：“仙帝级别绘制的防御符箓，不愧是四大世家出身，秦将军果然身家丰厚。”
“哼，多说无益，你们虽然用阵法封锁四方，但时间一长必定会被巡夜的将士发现，本将军只需与你游斗，拖延到援军到来即可，周清风！你老老实实待在符箓的防御范围之内，千万不要......”
他的话还未说完，身后却响起一道平静的声音：“让开。”
秦将军顿时僵住，不可置信的看去，只见方休已经从金钟之中走了出来。
“你！”他简直气炸了：“赶紧滚回......”
砰！
话还未说完，便感到一股巨力袭来，随即整个人如同流星一般倒飞出去，狠狠撞击在宫殿的墙壁之上，墙壁被瞬间撞破，露出一个恐怖大洞，建筑倒塌，碎石飞溅，秦将军倒在废墟之中。
方休缓缓收回脚，随即那平静的目光便落在了蓝月仙尊的身上，淡淡道：“算命吗？”
蓝月仙尊紧紧的注视着方休，听闻此言，先是一愣，随即娇笑起来：“周大人还真是意外的有趣呢。”
嘴上虽然在笑，但眼神中的冷光却越发炽盛，恐怖的仙尊气势在她身上沸腾，幽蓝色的火焰缓缓燃烧，映衬的她宛若海神降世。
“看来情报有误，奴家本以为周大人只是一位小小的真仙，没想到竟隐藏着如此强大的实力，不过.......”
“我在问你，算命吗？”一道平静的声音骤然从蓝月仙尊背后响起。
她瞬间大惊失色，瞳孔骤然收缩，什么时候！！
多年的战斗本能让她第一时间做出反应，线条优美的后背上幽蓝色火焰瞬间沸腾，犹如火山喷发般喷涌，然而却扑了个空。
“你身为仙尊，有被我算命的价值。”方休的声音再度从她身前响起。
那一刻，蓝月仙尊心中早已掀起惊涛骇浪，因为方休此刻就在她的眼前，近在咫尺！
那双平静的眸子犹如神只般淡漠的注视着自己。
她来不及多想，几乎在千分之一刹那便做出反应，纤纤玉手之上猛地凝结出一道足以冻彻灵魂的冰刺，往前一刺，狠狠洞穿了方休的身躯。
一抹喜色浮现，得手了！
然而下一秒，眼前方休的身影竟犹如泡沫般破碎，缓缓化作虚无。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记 

 

  第666章 谁杀了周清风
    “什么！？竟然是残影！”蓝月仙尊怎么也没想到，对方的速度居然快到如此地步，近在咫尺的距离都能躲过自己的一击，这种骇人听闻的速度真的是真仙能够拥有的吗？
“你何时起有了击中我的错觉？”
这次的声音在蓝月仙尊的左侧，同样的平静，同样的......神鬼莫测！
蓝月仙尊身形暴退，与方休拉开距离：“虽然不知你用了何等秘法或者宝物，拥有了如此速度，但是我清楚的感知到你仅仅只是一位真仙，只要我专心防御，凭你的实力根本无法伤到我。”
“是吗？那再加上我呢？”倒在废墟之中的秦将军终于爬了起来，看向方休的目光之中虽有复杂惊骇之色，但他也知道此时不是询问的时候，终归方休越强，对他来说也是一件好事。
蓝月仙尊目光一凝，隐隐感到棘手。
“周清风，你利用速度牵制她，为本将军创造攻击的.......”
砰！
方休再度出脚，六倍速加持之下，直接一脚再度将秦将军踢飞出去，撞到墙壁，被废墟掩埋。
蓝月仙尊：“........”
“真是碍事。”
方休微微皱眉，他正在试验自己的速度，怎么能容忍秦将军捣乱。
现在初步实验，六倍速已经可以完全碾压仙尊。
此时的蓝月仙尊浑身涌现幽蓝色火焰，那火焰缓缓凝实宛若海水一般紧贴在自己身上，将周身三百六十度全部防御起来。
“周清风，这一招看你如何躲避，冰晶风暴！”
轰！
恐怖的乾蓝冰焰化作一道道晶莹剔透的冰晶，蕴含着恐怖的威能无差别的朝四周扩散，竟封锁了所有辗转挪移的空间。
面对这铺天盖地的攻击，即便方休拥有六倍速，也很难躲避，因为没有躲避的空间，不过他并没有开启虚化，以免暴露身份，而是退而求其次，选择拿出了三件极品仙器。
九天归元盾，七宝玲珑灯，玄金镇狱珠。
三道宝光冲天而起，将方休的身形牢牢护持其中，那漫天的冰晶打在他的身上，尽数被三层宝光挡下，仅仅溅起一丝涟漪。
看的蓝月仙尊目瞪口呆：“三......三件极品仙器！？”
说实话，她长这么大都没见过如此多的极品仙器，这可是极品仙器，仙帝级别的强者才能拥有的宝物，她连一件都没有，而一位真仙却一下子拿出了三件。
其实方休还有更多，只是没必要都拿出来，三件足够防御了，这些仙器皆是从月神墟以及虚月宫获得，当初在月神墟中获得的仙器残片，都被他利用时间之力恢复原状。
一时间蓝月仙尊萌生退意，她不认为自己可以打破三件极品仙器的防御，然后杀死方休，尤其对方的速度还远超自己。
但她脚步刚动，方休的身影已经提前出现在她的身前，封锁了逃跑路线。
蓝月仙尊娇笑一声：“周大人莫不是舍不得奴家？”
“既然来了，算个命再走。”
“咯咯咯......周大人真是有趣之极，想给奴家算命，还是先看看你能否打破......”
她的话还未说完，突然间脸色狂变，心中警铃大作，仿佛看到了生死间的大恐怖。
原来是方休出手了，也不见他有什么动作，仅仅对着蓝月仙尊随手一拍。
“痛苦具现，命运反噬！”
堪称禁忌般的命运反噬之力便无视蓝月仙尊的防御，径直的落在那柔弱妩媚的娇躯之上。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮
“啊！！”
凄厉的惨叫声瞬间响起，蓝月仙尊在这一刻如遭雷击，径直的从空中坠落，身体不断抽搐，绝美的脸上写满了痛苦之色，曾经娇嫩白皙的皮肤之上，也浮现出一道道深可见骨的裂痕，像是一件精美的瓷娃娃不小心摔在了地上。
“这是什么力量！？”蓝月仙尊痛苦的难以起身，身上的裂痕越来越大，任凭她如何调动力量去驱除，却无济于事。
方休没有理会，而是缓缓走到她的身边，俯下身子，抓住那只满是裂痕的柔夷，放在自己的手心里，看起了手相。
“你的未来应该不用看了，怕是活不了一时三刻，那就看看过去吧。”
蓝月仙尊因疼痛而扭曲的面庞越发狰狞：“我就是死，也要拉你陪葬！”
她猛地举起另一手，狠狠的朝方休打去，然而命运反噬之下，她的一身实力早已十不存一，轻而易举的便被方休抓住了手掌。
方休微微皱眉：“不要乱动，看手相一只手掌就够了。”
说着，他稍一用力，只听咔嚓一声，蓝月仙尊的一只手臂便被折断了。
“啊！！”
很快，方休看完了手相开始摸骨，但蓝月仙尊十分不老实，很是抗拒不让摸，无奈，他只好稍稍用力，一边摸骨一边将那些不老实的骨头顺便捏碎。
终于，他算完了，蓝月仙尊也奄奄一息不成人形了。
而早已从废墟中爬出的秦将军，此时正在一旁不安的站着，看着蓝月仙尊的惨状，一句话都不敢说了。
他想过方休可能有一些隐藏的底牌，但却怎么也没想到这底牌连仙尊都可以随意虐杀，恰巧自己也是仙尊.......
这两脚之仇他是不敢报了，反而还得谢谢人家的救命之恩。
“剩下的就交给你处理了。”方休榨干了蓝月仙尊的价值之后，便转身离去了，只留下了满脸复杂之色的秦将军僵硬的站在原地。
良久之后，云韵带人姗姗来迟。
她面沉如水，身上杀气盎然，自从接到周府被袭击的消息之后，她便马不停蹄的赶来，生怕周清风出事，尤其在得知这其中可能有太子的手笔，心中的不安更是到达了顶点。
谁都可以死，但周清风绝不能死！
当她赶来后，便发现周府已经被损毁大半，各种驳杂的魔气充斥，大地之上更是躺着不少尸体。
云韵脸色猛地一变，带着大批侍卫就冲了进去，然后就见到了垂头丧气，浑身是伤的秦将军独自一人坐在门槛之上。
他的四周是将士以及人魔的尸体。
一看到秦将军的落寞模样，云韵心中咯噔一下，快步上前急道：“周清风呢？”
秦将军有些羞愧的抬起头，嗡声道：“在里面。”
轰！
云韵身上爆发出恐怖的气势，一双美眸充斥着惊天杀意：“谁杀的他！”
秦将军愣了愣，意识到云韵误会了，连忙解释道：“没，没人杀他，他在里面休息呢。”
云韵身上惊天的气势不由一滞，整个人呆愣了一下。
“周清风没死你为何这般神情？难道.......他受了重伤？”
“没，也没受伤。”
云韵的柳眉紧紧一皱：“到底发生了什么事？”
“哎。”秦将军叹息一声，似是有些羞愧：“其实也没什么事，就是那周......周监察使自己把刺客杀了。”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第667章 抽云韵
    “什么！？”云韵的声音一下子抬高了八度，也不怪她失态，主要是这个消息太过让人震惊，刺客之中可是有蓝月仙尊这位成名已久的强者。
等闲仙尊都无法击败蓝月，更何况周清风一位真仙。
“他........杀了蓝月？怎么杀的？”云韵不可置信道。
秦将军似是回忆起之前的场景，眼中的复杂之色久久不能褪去：“一招，他仅仅用了一招便秒杀了蓝月仙尊，顺便还给她算了个命。”
云韵：“........”
此时她的心思完全乱了，她怎么也没想到，方休居然能杀死蓝月仙尊，而且还是一招秒杀。
要是说方休是暗中下毒，将蓝月仙尊毒杀，她倒勉强还能接受，毕竟方休有下毒杀死天问大师的前科。
一招秒杀仙尊境强者，这般恐怖的实力，难道是.......仙帝？
她越想越觉得可能，因为她自己便是仙尊，看方休的境界却仅仅是真仙，对方能瞒过自己，不正说明了对方的境界比自己高吗？
仙帝这种存在，无论在何方势力中，那都是顶尖的大人物，就连身为皇女的她，平日里见到仙帝也是恭恭敬敬以礼相交。
要是哪位皇子皇女能多获得一位仙帝的支持，登上皇位的几率也将大大增强，想登上皇位，说到底最后就是拼的谁家仙帝多，这才是决定性因素。
目前云韵一方支持她的仙帝仅有一尊，那便是她的叔父，镇南王。
现在多了一位方休，按理说她应该高兴，但却丝毫高兴不起来。
一尊隐藏了修为的仙帝，潜伏在自己身边，怎么看也不像是来投靠的。
也直到此时此刻，云韵终于明白了当初为何方休敢当着自己的面杀死天问大师，原来人家根本就不在乎。
“呼。”云韵深吸一口气，强压下心中的复杂情绪，喝退了众人，自己独自走进方休所在的宫殿深处。
很快，她见到了方休。
此时方休正端坐在高台之上，双目紧闭，专心修炼。
云韵复杂的看了他一眼，几次朱唇轻启，却不知该说些什么，片刻之后，她的美眸之中闪过一抹坚定之色，郑重道：“周监察使，本宫听秦将军说，是你亲自斩杀了蓝月仙尊，并且只用了一招。
本宫也没想到，一直显露真仙修为的你，居然是一尊仙帝。”
方休依旧闭目修炼，没有理会云韵，刚刚从蓝月仙尊身上领悟了不少时之痕，自然要抓紧凝聚，不浪费一点时间。
云韵见方休不答，沉默片刻，继续道：“其实本宫早该想到，身为真仙的你怎么可能敢当着镇南王与皇女的面杀人，身为真仙的你，即便天机之术再厉害，没有强横的修为支撑，又如何连续一年不间断的给他人算命？”
说到这，她顿了顿，随即眸光一凝：“周监察使，你隐藏修为待在本宫身边，到底有什么目的？”
当她这句话说完，下一秒，只感觉一股巨力作用在自己的脖颈之上，那是一只大手，狠狠的掐住了白皙娇嫩的脖颈，一根根青色血管被掐了出来，从皮肤底下浮现。
云韵的瞳孔骤然收缩，不可置信的看着眼前的方休，明明对方上一秒还在闭目修炼，可下一秒却出现在了自己的眼前。
那恐怖的速度让云韵连反应的时间都没有。
她下意识就想要反抗，但当对上了方休那双平静的眸子之后，心中猛地一紧，警铃大作！
一股生死间的大恐怖将她笼罩。
不.......不能动！会死！真的会死！
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么
云韵内心深处有一个声音在这样告诉她，绝不能轻举妄动，不然下一刻便会被杀死。
这时，方休平静的声音在云韵耳边响起：“你刚刚......是在质问我吗？”
“周......周清风，你想干什么！本宫劝你不要冲动，这里可是流云仙朝，而我是流云仙朝的皇女，就算你是仙帝，杀了我也绝逃不出流云仙朝！”
“放心，你对我还有用，我不会杀你。”
云韵稍稍镇定，“你到底有什么目的？一尊仙帝潜伏在本宫的身边，是谁派你来的？二皇子，还是四皇子.......”
啪！
一个大逼斗糊在了云韵娇嫩的脸上。
这一巴掌直接给她打愣了，愣愣的看着方休，久久失神。
她身为皇女，含着金钥匙出生，从小到大无论去哪里收获的都是敬畏与赞美，何时挨过大嘴巴子？
“你们那些如小孩过家家般的宫斗不要扯上我，至于我的目的，之前便对你说过，算命，我不管你信或者不信，有什么心思，有什么谋划，千万记住，永远不要打扰我算命，不然你就算躲在皇宫之中，我一样可以杀了你。”
说完，方休松开了手，放下了云韵。
云韵沉默的注视着方休，内心不断猜测对方的这番话，此人似乎对算命十分具有执念，貌似从始至终所有的一切都是围绕着算命，难道这就是他的真实目的？
可怎么会有人将算命当做目的？不断地泄露天机，然后享受被天道惩罚的感觉吗？
她不理解。
“明日送来的修士在原有的基础上，再给我加一百人，今日之事一笔勾销。”方休的声音渐渐远去，最终他彻底消失在云韵的视野之中。
只留下云韵一人，站在原地久久失神。
再加一百人？她莫名觉得想笑，对方的行事做派，冷酷无情，你要说加一百童男童女祭祀还差不多，但强行给自己再增加一百人的工作量是什么鬼？
本宫得罪了他，想要今日之事翻篇，就得多让他工作？
云韵发现自己从头到尾都看不到方休一点。
.......
.......
彼岸之中。
一群灰头土脸，身上带满血污，衣衫褴褛的人正在彼岸中行走。
带头的那人怀中抱着一方金灿灿的玉玺，至尊至圣的金光从上面发出，将所有人笼罩其中，抵挡着外界不断侵蚀的灰雾。
此人正是杨明，而他身后则是方莫离，萧初夏，赵昊等人。
他们从现世而来，已经在彼岸足足行走了一年多，从原来的欢声笑语，变成了如今的沉默寡言。
连平日里嘴巴最大的杨明都不说话了，每个人的脸上写满了疲惫、麻木、茫然。
因为他们已经整整一年多没见过其他活人，入眼的永远都是诡异与灰雾，甚至都看不见太阳，而且还不时遭遇战斗，杀戮是彼岸永恒的主题。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第668章 天命指路
    哪怕再阳光的人，在这种地方待上一年，也足以崩溃。
不过杨明等人并未崩溃，虽然越来越疲惫，但这一年多的彼岸之旅，全年无休的战斗，再加上如此恶劣的环境，众人的实力也是越来越强，比之刚离开现世时，再度提升了一个档次。
虽然队伍中仍然无人突破七阶，但却走上了七阶的道路，尤其无为空见二人，更是隐隐触碰到了七阶的边缘。
至于萧初夏，洛清心等一众五阶强者，也在这一年中，相继突破六阶，毕竟彼岸中最不缺的就是诡异，想寻找到合适自己的诡异并不算一件难事。
并且在众人的配合下，战胜相应的诡异也很简单。
其实这才是御灵师正确的晋升道路，先富带后富，让已经六阶的人帮助五阶的人猎杀诡异。
“在此地休息一下吧。”方莫离犹如机器人一般麻木道。
当年离开时的一身白衣傲雪，已经变成了黑衣如墨，上面还带着不少凝结成块的血痂，那张英俊冷傲的脸也看不出五官，只能在开口时看到一口白牙。
众人没有回答，而是默然的停下脚步，全都好似机器人似得，坐在地上，原地休息。
良久之后，一人打破了场中的沉默。
“啊！！老子实在受不了了！烟！我要烟！”
正是杨明，烟瘾发作的他坐立难安，已经开始在地上翻滚了，他也不嫌脏，因为此时的他比地还脏。
随着他的一闹，众人这才恢复了一些生气。
没人理会杨明，而是自顾的交流了起来。
一位头发打柳，蓬头垢面的女子突然叹息起来：“哎，究竟什么时候才能找到休哥啊，咱们已经足足走了一年多，依靠着传国玉玺还过得如此凄惨，休哥只有自己一个人，会不会.......”
“不可能！休哥是什么人你们又不是不知道，就算咱们全军覆没了，休哥也绝对不会死！继续找吧，终有一日可以找到。”
“可是彼岸无边无际，在这里连东西南北都分不清，而且胖子你不是说过，经常感知到异样的空间波动，说彼岸好多地方都是空间错乱的，咱们穿过某片区域，看似走的不远，实际上可能横移了百万里，在这里找人简直犹如大海捞针。”
“所以才要让杨明带路啊，有天命在怕什么，天命就是活地图，他只要想找到休哥，你就让他带路随意乱走，早晚也能找到。”
“杨明这个天命到了彼岸是不是失灵了啊，这都走了一年多了，也没找到休哥。”
正当众人闲聊之时，突然，一个黑乎乎的胖球突然站起来身来，看着不远处骇然道：“不好！是空间风暴，快跑！”
众人顿时大惊失色，空间风暴在彼岸中虽然罕见，但也不知为何，他们一行人每隔几个月便会遇到一次，前几次都是险之又险的躲过，没想到现在竟又遭遇了。
“杨明，快起来，别打滚了。”
众人拉上杨明就跑，胖子想使用空间能力带着众人瞬移逃跑，然而空间风暴的存在导致四周的空间动荡，根本无法瞬移，众人只能依靠双腿。
不过，跑了一会，众人绝望的发现，根本跑不过空间风暴，且四周空间错乱，看似跑了很远，可反而距离空间风暴越来越近。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪异世界游录小师妹素质不详，遇强则强
“跑不掉了，希望传国玉玺能挡住空间风暴吧。”
下一刻，空间风暴将众人笼罩，传国玉玺的金光宛若坚不可摧的城墙，将空间乱流抵挡在外，不过众人虽然没有受到伤害，但他们身处的那一方空间却被空间风暴卷起，最终沉没在风暴之中。
众人也不好受，那种空间剥离之感简直就跟过山车，跳楼机，大摆锤等等的结合体，就好像把人装入骰盅，然后疯狂的上下左右、前前后后摇骰子。
空间风暴足足持续了数日，众人也成功的被晃晕了过去。
当他们再度醒来之时，赫然发现自己来到了一处田野之间，这里阳光明媚，万里无云，鸟语花香，没有灰雾，也没有诡异。
这让杨明等人激动坏了，他们在此处探索，很快又发现生活在这里的人，更是激动，通过和其他人的交流，众人明白了自己所处的地方，乃是九州之一的神州。
也是整个九州的核心。
耗费了数日时光，众人总算勉强融入九州，换上了古装，了解了一些风俗习惯。
神州的一处城池内，改头换面的杨明等人正聚在一个小巷子中密谋，主要也是因为他们没地方去，只能找个犄角旮旯。
杨明叭叭咗着半米多长的大烟斗，一边吞云吐雾一边指点江山：“我现在算是明白为何总遇到空间风暴了，那分明是我爸爸给我准备的专机，要不是你们几个三番五次的阻止，咱们早就到了九州了！”
众人没有理他，而是自顾的交流着。
“依我看，休哥肯定就在九州，因为杨明想找到休哥，所以空间风暴才会将咱们带来九州。”萧初夏兴奋道。
此时的她身着蓝底粉边的薄纱裙，长长的裙摆如云般飘荡在四周，头上戴着木钗，脸上罩着透明的淡色轻纱，隐隐约约可见整个脸颊的轮廓，鼻梁微微挺起，玉齿玉露，红唇上翘，勾勒出微笑俏丽的弧度，便似是升起一抹月牙儿，如云的秀发似喷涌的褐色瀑布般洒下，肌肤晶莹如天池美玉，美丽的瞳孔微微流转，浩淼如秋波，漆黑水润中透着几乎看不见的蓝色，幽邃而清澈，仿佛是草原深处的湖泊，晶莹洁净。
“大老黑，你换古装就换古装，好端端的戴什么面纱啊？”杨明见没人理自己，在一旁刷起了存在感。
萧初夏瞥了他一眼，没好气道：“你懂个屁，像我这样的美少女，来到一个陌生的地界，如果不遮挡住那国色天香的容貌，万一遇到坏人怎么办？”
“呕，你的自恋令我作呕，既然你害怕遇到危险，那还不如直接换个样子得了。”
“美少女的事你少管！”
“行了行了，还是赶紧去找休哥吧，杨明，接下来就靠你的天命了，我们都跟着你走，应该能找到休哥。”
“对对对，咱们就是按照天命的指示来到了神州，说不定休哥就在这座城中，毕竟天命在一定意义上等于心想事成嘛。”
就在众人沉浸在欣喜的氛围中时，方莫离淡淡的声音打破了这份美好。
“天命约等于心想事成我不反对，但你们有没有想过一件事，咱们遭遇空间风暴时，杨明貌似想的不是找到方休，而是.......”
他并未将那个字说出来，只是看了看杨明手中的大烟斗。
众人也是看向那个烟斗，脸上的笑容瞬间僵住。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第669章 一看就好骗的萧初夏
    墙角中，众人眼神不善的将杨明围住，像是一群小混混在堵学生。
“说！老实交代，你之前到底是在想找到休哥，还是要找烟！”萧初夏逼问道，就差把一条腿架在墙上了。
面对众人不善的眼神，杨明咽了咽口水，他自然是不敢说实话的，“你们可别冤枉好人，我跟休哥那关系杠杠的，如果有心愿清单，那我的第一愿望绝对是找到休哥，第二才是抽烟。”
对于杨明的话众人深表怀疑。
“我说的是真的！你们一定要相信我，找休哥和抽烟，哪个更重要我心里能分不清吗？”杨明无比真诚的解释着。
“我虽然平时有一点点不靠谱，但是在关键时刻绝不掉链子，你们有质疑我的功夫不如现在赶紧去找休哥，依我看，休哥一定就在九州之一的神州，甚至就在这座城！”
众人终于放过了杨明，勉强选择相信他，毕竟找休哥和抽烟这两件事放在一起，无论再怎样也是找休哥比较重要吧？杨明总不能真的犯这种低级错误。
于是众人商量了一番，打算出发寻找方休。
“依照休哥的性格，他无论到哪里都不会被埋没，咱们只要拿着休哥的照片四处打听一下，应该很快就能得到休哥的消息。”
“没错，休哥就像黑夜中的明珠，尘土掩埋的黄金，无论到了哪里都会发光！”
“恋爱脑请滚出队伍，谢谢。”
最终，众人两两分组，在这座城池内寻找方休的下落，他们觉得天命这么强大，肯定会送佛送到西，所以方休很有可能就在这座城里。
当然，前提是，杨明想的真是找到方休，而不是烟。
一处宽广的大街上，杨明与萧初夏一前一后的走着，一个叼着大烟袋晃晃悠悠的抽着，一个在前面见人就问，还扬了扬手中的方休照片。
不过，那些被问询的人，除了对照片这般精美的画有所惊讶以外，却并不认识方休。
萧初夏没有放弃，而是越走越远，打算多问一些人。
“杨明！你倒是帮忙问问啊，这城大的都快赶上夏国的一个省了，单靠我自己问要问到什么时候？”
杨明惬意的抽着烟：“问问问，这就问，哎哎哎，别动我烟斗啊，大姐我错了。”
“哼。”萧初夏收回了谎言之力，以她如今六阶的实力，只需要略微出手，便可熄灭杨明的烟斗。
“你去东边，我去西边，一个小时之后在这里汇合，听到没有？”
“听到了听到了大姐。”杨明心疼的看着自己的烟斗，里面的烟丝全被空气中的水汽给浇灭了，他现在巴不得赶紧兵分两路，远离萧初夏，好多抽几口。
就在两人兵分两路之时，殊不知暗处正有两双眼睛在注视着他们。
“堂主，那两名魔修分开了。”
“嗯，如此正好给了咱们下手的机会，一位真仙级别的女魔修，实在是上好的奴隶，只要趁其不备使用惑心类神通，便可一举攻破其心灵，种下奴役印记。”
“嘿嘿，堂主所言极是，属下从这些人一进城就盯上他们了，这些人虽然实力不弱，但却好像是从深山中出来，什么都不知道，之前应该是生活在某个隐世的小村子中，也只有这般与世隔绝的地方才能诞生出真仙境的魔修。不过空有一身实力，却无相应的计谋与见识，这些人估计比那些愣头青还好对付。”
那名堂主死死的盯着萧初夏婀娜多姿的背影，眼神中闪过一抹淫邪之色：“就先从此女下手，等控制了她之后，再利用她一个个哄骗其他人，最终全部奴役！”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实极战世纪杨凡红尘修行记
“堂主高明，这女子虽带着面纱，但难掩眼神中的单纯天真，一看就好骗，而且此女的姿色当真不错，正好用来享受一番。”
.......
........
骗人精萧初夏还不是自己已经被某些人打上了天真单纯的标签，依旧在不厌其烦的举着照片询问方休的下落。
“大娘，您见过画像上的人吗？”
“他叫方休，是我一个很重要的人，如果您有消息请务必告诉我。”
萧初夏询问未果之后，一双美眸不由暗淡，“看来休哥似乎真的没在这座城。”
正当她打算放弃，回去找杨明汇合之时，一道温和且富有磁性的声音在她身后不远处响起。
“哎，这位姑娘，你可是在寻找方休？”
萧初夏身形一顿，整个人喜上眉梢，连忙回身看去，只见一位身穿青衫手拿折扇，宛若翩翩公子的年轻男子正站在那里。
“公子，莫非你认识方休？”
青衫公子微微一笑：“如果你说的方休是画像上的那个人的话，那我确实认识。”
萧初夏的美眸越来越亮，兴奋的攥紧了粉拳，将手中的照片举了举：“没错，就是这个人。”
那娇憨的模样看的青衫公子心中一荡，痒痒的，恨不得赶紧拥美人入怀狠狠蹂躏。
“实不相瞒，我与方休不仅认识，甚至还十分相熟，不知姑娘你是他什么人？”
“我是.......”萧初夏顿了顿，最终略带羞涩道：“他女朋友，哦，你们这里应该是叫未婚妻。”
青衫公子眼中闪过一抹嫉妒之色，这方休到底是什么人，居然有如此美艳的未婚妻。
“未婚妻吗？不知道姑娘如何称呼？”
“萧初夏。”
青衫男子恍然大悟：“原来你就是萧姑娘，我之前经常听方兄提起你。”
萧初夏听闻此言，笑的越发羞涩腼腆，像一个未出阁的黄花大姑娘，不好意思在别人面前谈论自己的未婚夫。
“这位公子，不知方休现在何处啊？”
“他现在住在白云轩，你跟我来，我带你过去吧，想来方兄见到自己的未婚妻应该会十分高兴。”
“好呀好呀，快带我.....”萧初夏刚兴奋的蹦起来，却突然意识到眼前还有人，这样的行为有些不妥，连忙停了下来，装作一副淑女的样子礼貌道：“那就劳烦公子了。”
说完还俏皮的吐了吐舌头，虽被面纱遮挡，但那俏皮可爱不韵世事的天真之感，却是面纱挡不住的。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第670章 九州人还真是意外的单纯呢
    青衫公子何时见过这般娇憨可爱的女子，两眼隐隐发直。
很快，在青衫公子的带领下，两人渐渐地朝城郊走去，四周的行人越来越少。
“萧姑娘，白云轩地处僻静，你也知道，方兄是一位喜欢清净之人。”
“嗯嗯。”萧初夏心不在焉的点了点头，望眼欲穿的看着远方，似乎在期待方休的身影。
见到这一幕，青衫公子不由心中冷笑，果然是隐世山村中出来的魔修，脑袋都被魔气入侵傻了，一点异样都察觉不出来，白白浪费我一番解释。
大约一炷香之后，白云轩终于到了。
那是一处隐藏在竹林中的僻静庭院，环境清幽朴素。
“萧姑娘，这便是方兄居住的白云轩。”青衫公子微笑道，然而萧初夏却并未回应。
“萧姑娘？”
青衫公子疑惑看去，却见此时的萧初夏如同中了定身咒，一双美眸一眨不眨的看着白云轩庭院之中，一位正在饮茶的男子。
“休哥！”萧初夏颤声喊道，一双美眸当即就泛了红，思念，羞涩，爱意种种复杂的情绪在其中流淌。
庭院中的男子抬起头，露出了一张俊朗不凡，神色平静的面容，正是方休。
方休眉头微皱，注视着远处戴着面纱的萧初夏，似乎一时间没有认出是谁。
“休哥，是我啊！”萧初夏再也忍不住心中的思念，一把摘下脸上的面纱，露出了那张绝美的脸庞，那是一张干净的宛若初恋般的脸庞，眸中泪光闪烁，像是黑夜中泛起的繁星，星光点点。
自从突破六阶之后，拥有了仙体，萧初夏也算是脱离肉体凡胎，颜值再度上升一个档次。
方休微微一震，强压下心中的惊艳之色，站起身来：“初夏？你怎么来了？”
听到日思夜想，魂牵梦绕的人儿唤了一声自己的名字，萧初夏娇躯一颤，眼眶中的泪水再也止不住的下落，她不管不顾的朝着方休跑去。
“休哥，我好想你啊！”
萧初夏张开双臂，想要拥入方休的怀抱。
方休心中大喜，也连忙张开手臂，等待着温香软玉入怀。
“我也想你。”
噗嗤！
匕首入肉的声音响起。
方休不可置信的低头看了看自己胸前插着的一柄匕首，难以想象的剧痛从胸腔涌现。
“你.......你！”
而动手的正是萧初夏，此时的她脸上依旧带着天真清纯的微笑，一字一顿道：“休哥可不会说想我呦。”
“不过你这个冒牌货说出来也同样好听，喂，能不能趁着临死之前，再说一遍啊？”
“啊！我杀了你！”冒牌的方休含怒出手，不过萧初夏早已闪身到一侧，一旁的青衫公子也面色难看的冲了上来。
此时此刻他哪里还不明白，原来是这个看上去单纯好骗的女人一直在耍自己。
“堂主！堂主你没事吧？”
方休连忙从身上掏出几颗仙丹吞服下去：“我没事，赶紧给老子抓住这个贱人！”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
“是堂主！”
青衫公子直接拿出了早就准备好的宝物，摄魂铃！
对付同级别魔修最好的方式绝不是与之战斗，这是整个九州的共识，因为魔修的能力奇诡无比，防不胜防，且他们舍去了长寿换来的强大力量，战斗绝对是下下策，而真正的上册是，攻击魔修的心灵，那是所有魔修的致命弱点。
如果精通心灵攻击，亦或者拥有攻击心灵的宝物，即便是一位五阶凡修亦有可能逆伐六阶魔修。
铃铃铃.......
一阵诡异的铃声响彻天地，虚空被震荡出一道道波纹，那些诡异波纹将萧初夏的身躯笼罩。
萧初夏何时见到过如此手段，当即便中了招，只感觉脑袋变得昏昏沉沉，身形也摇摇欲坠起来，最终摔倒在在地，陷入昏厥。
“该死，早知道摄魂铃对付魔修如此管用，本堂主一开始还演什么戏，白白挨了一刀！”方休揉着受伤的胸口，缓缓走来。
一旁的青衫公子赶紧搀扶。
“堂主所言极是，谁承想这贱人居然如此狡猾，长着一张不谙世事的脸，骗起人来却比咱们都狠。”
“哼！再会骗人又如何？魔修终究是魔修，上不得台面。”顶着方休脸的堂主直勾勾的盯着倒在地上的萧初夏。
对方侧身倒地，露着半张倾国倾城的俏脸，白皙而纤长的脖颈，婀娜多姿的身体如同一道美味佳肴般，摆在两人眼前。
“嘿嘿，这贱人虽然心思狠毒，但这身材样貌还真是顶尖的，今日本堂主要狠狠玩上一玩，到时候也给你爽爽，最后等种下奴役印记之后，再卖到青楼，一位女仙，肯定有不少人愿意花大价钱。”
“多谢堂主。”
堂主咽了咽口水，胸前的伤势在仙丹的作用下，已经止住了血，疼痛感消退大半，看着近在咫尺的萧初夏，欲望再度涌上心头，呼吸不由的炽热起来。
他伸出手掌，缓缓朝昏迷中的萧初夏抓去。
然后.......
噗嗤！
堂主的胸前再度中了一道，刚愈合一点的伤口又裂开了。
“你还是真是一点记性不长啊。”刚刚躺在地上的萧初夏早已闪到一旁，纤纤玉手中随意抛着骨质的匕首。
那是她从某只六阶诡异的身上获得的。
那只诡异浑身长满骨刺，被方莫离斩杀之后，众人便一人分了好几把匕首。
“啊！！”堂主凄惨大叫：“贱人，我要杀了你！”
“啧啧，九州人还真是意外的单纯呢，总感觉在这里比现世更好获得谎言之力，哎呀，我这算不算欺骗古代人呢？好像有点太欺负人了。”萧初夏自言自语道，全然没将两人放在眼里。
毕竟这两人也只是六阶，一位真仙初期，一位真仙巅峰而已。
虽然萧初夏也仅仅是真仙初期，但参与斩杀过数只七阶诡异的她，还真有点看不上九州的六阶。
铃铃铃.......
青衫公子再度摇晃起摄魂铃，诡异的音波穿透虚空，不断地钻入萧初夏的耳朵。
萧初夏毫无淑女形象的打了个哈欠：“真是有够难听的。”
随即发动谎言之力，我能免疫音波攻击，我能免疫音波攻击.......
青衫公子晃得手都酸了，也不见萧初夏有任何反应，堂主急了：“蠢货，她身上肯定有防御心灵攻击的仙器，直接动手，咱们两位真仙，难道还拿不下她自己？”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释 

 

  第671章 休哥绝不会喊救命
    堂主与青衫公子一左一右冲向萧初夏，那真仙层次的实力爆发，气息霸道慑人。
轰！
两道带有汹涌火焰的掌印，如陨石般砸下。
萧初夏撇了撇娇嫩的嘴唇，俏脸之上满是不屑之色：“天地借力。”
下一刻，一道璀璨金光从天而降，落在萧初夏的身上，此时的她宛若天神下凡，三千青丝随风飘荡，嫩白的玉手一抬。
轰鸣声中，那扑面而至的两道火焰掌印瞬间炸开，化作点点火星四溅。
这还不算完，萧初夏再度出手，轻飘飘的一掌拍出，掌心的金光疯狂扭曲压缩，最终朝着青衫男子爆发出去。
砰！
青衫男子猝不及防之下被击中，一阵令人头皮发麻的骨骼爆裂声从他身上传出，只见他的身躯寸寸爆裂，鲜血迸溅，在裂痕之中，一道道金光遍布全身，最终彻底化作一滩烂泥。
“什么！？”堂主大惊失色，他没想到萧初夏的实力居然如此强大，明明只是真仙初期，但在两人的围攻之下还能一招打死另一位真仙初期。
不过他并不慌张，因为他已经暗中通知了聚仙堂的总堂主。
自己身为聚仙堂的分堂主，打不过叫人不是一件很正常的事情吗？
总堂主乃是仙君境强者，等总堂主一到，此女插翅难逃！
他没打算与萧初夏硬拼，毕竟心口连续被捅了两刀，根本无法发挥出全部实力。
于是双方缠斗起来。
萧初夏显然不想过多浪费时间，见对方以躲避防守为主，她立刻转变攻势，举起手中的白骨匕首然后开始发动能力。
“我手中的是轩辕剑，我手中的是轩辕剑.......”
谎言之力发动，下一秒令人震惊的一幕发生了，只见萧初夏手中的白骨短匕，竟真的变成了一柄暗金色长剑，剑身之上，一面刻画着日月星辰，另一面刻画着山川草木，正是上古神器，轩辕剑！
当然了，这并不是方莫离手中的那把轩辕剑，仅仅是萧初夏发动谎言之力弄出来的赝品，虽看上去与轩辕剑一模一样，但只具备一丝威能。
不过，对付一位六阶巅峰强者，轩辕剑的一丝威能足矣。
“再见啦，单纯的九州人。”萧初夏俏皮的挥手告别，随即在对方惊恐的目光中一剑斩下。
一道匹练般的金色剑气横空而起，猛地化作万千剑雨席卷天地，那密密麻麻的黄金剑雨宛若银河落九天般，朝堂主轰去。
堂主脸色狂变，在这一刻他感受到了生死危机。
此时的他根本来不及思考，为何只是一位真仙初期的魔修，居然拥有可以秒杀真仙巅峰的实力。
千钧一发之际，他从储物戒指中掏出一面青色龟壳，上面锈迹斑斑，满是刀斧痕迹。
他大吼一声，猛地将龟壳往空中一扔，下一刻，龟壳迎风便涨，化作数丈大小，挡在了身前。
铛铛铛.......
一连串密集的金属交鸣声响起。
龟壳防御下不少剑雨，但随着时间的推移，一道道裂痕出现在龟壳上面，明显支撑不了多久。
堂主心中大急，暗骂总堂主为什么还不来，再不来自己真就死在这女魔头的手里了。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了
正在这时，远处传来疾驰之声，堂主顿时大喜，以为是总堂主来了，结果看到来人顿时亡魂大冒，因为来的不是别人，而是这女魔头的同伴——杨明。
吾命休矣！
正当堂主以为自己死定了的时候，谁料杨明的下一句话却让他看到了生的希望。
“大老黑，你疯了！为什么要对休哥出手！”
杨明怒了，本来见萧初夏迟迟未归，他特意过来寻找，结果一到此处便见到萧初夏在打休哥。
萧初夏翻了个白眼，刚要解释，堂主却抢先开口。
“你来的正好，萧初夏中了贼人的摄魂铃，现在已经失去理智了。”
杨明看了看倒在地上的青衫公子，以及对方手中的铃铛，瞬间明白了前因后果。
“你闭嘴！”萧初夏柳眉一皱，加大了剑雨的力度，密集的金色剑雨不要钱的挥洒，堂主身前的龟壳裂开的速度越来越快，眼看就要支撑不住了。
就在这关键时刻，一道金色身影闪现般出现在堂主的身前，犹如天神下凡一般挡下了所有的攻击。
“大老黑，你清醒一点，这是休哥！”
“你个白痴，他是冒牌货。”
“你才是该清醒的那一个！”
萧初夏无语了，她知道杨明是个一根筋，跟他解释也没用，倒不如赶紧杀了这个冒牌货，到时候对方的变化解除了，也就真相大白了。
于是她再度举起冒牌轩辕剑，以天地之力进行驱使。
恐怖的剑气冲霄而起，在天空中凝聚出一道恐怖的金色雷霆，直指堂主。
堂主吓得亡魂大冒，他知道单凭自己根本接不下这一击，慌忙惊呼：“快！快救我！”
谁料，此话一出，原本挡在他身前的杨明竟然猛地转头，脸上的急色早已褪去，取而代之的是一脸认真的平静：“休哥绝不会喊救命。”
堂主一愣，还不等他反应，杨明直接闪身离开，天空中凝聚的金色雷霆轰然落下。
他全身被金色雷霆覆盖，密密麻麻的电弧在周身乱窜，巨大的痛苦让他连惨叫都发不出来，只得眼睁睁的看着自己死去。
直到死，堂主都没想明白，这方休到底是什么人。
他的未婚妻说，休哥绝不会说想我。
他的朋友说，休哥绝不会喊救命。
这特么是个什么人啊！
堂主死了，死无全尸，死的很惨。
“看不来嘛，你也有敏锐的时候。”萧初夏夸赞道。
杨明摇了摇头：“倒不是我敏锐，而是休哥这样的人，哪怕是死，也绝喊不出救命这样的话，当年梦魇围城、总部沦陷、乃至彼岸入侵，无论何等必死的局面，他也是一个人扛下了所有，他从不需要别人救命，相反，一直以来都是他在救别人。”
正在这时，突然远处的苍穹之上响起一道暴怒之声。
“两个鼠辈也敢杀我聚仙堂的人，找死！”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第672章 突破半神
    两人抬头看去，只见一位身穿赤袍，头戴金冠的中年男子脚踏黑云疾驰而来。
他身上仙光涌动，一缕缕炙热火焰缭绕，其背后更是凝聚着一道玄奥异常的火焰图腾。
那火焰仅仅在他身上涌动，便足以让四周的花草树木在瞬息之间化为灰烬，大地也被炙烤的不断龟裂。
“律令的气息，他是七阶！”
杨明与萧初夏两人并不慌乱，反而眼中战意升腾，七阶他们不是没杀过，甚至还杀过不少。
赤袍男子显然没有废话的心思，他赤袍鼓荡，雄峻高大的身影带起滔天仙焰，一拳朝两人镇压而来。
轰！！
这恐怖的一拳，几乎焚尽八荒，充斥着凶横霸道的火之律令气息，宛若一轮煌煌大日坠落人间。
然而面对这一拳，杨明却随意问道：“你来还是我来？”
萧初夏随手将白骨匕首插入刀鞘，慵懒道：“还是你来吧，比起打打杀杀，我还是更愿意貌美如花。”
杨明点了点头，随即双腿猛地发力，整个人如同炮弹一般朝天上冲去。
赤袍男子眼中闪过一抹轻蔑之色，魔修就是魔修，果然脑子不太好使，竟想以肉身抵挡本座的赤天阳拳。
不过下一秒，他便得意不起来了。
只见身处半空中的杨明大吼一声：“法天象地！”
轰！
宛若潮汐的般金光从他身上迸发，天地陷入剧烈震荡，冥冥之中有一股强大的伟力降临在杨明的身上。
在赤袍男子不可思议的目光之中，杨明的身躯开始变大，十丈，百丈，千丈！
眨眼之间杨明竟变成了一尊金光闪闪，高达千丈，顶天立地的天神。
他一拳轰出，那宛若山峰大小的拳头对上那一轮煌煌大日，竟比大日还要大上数倍。
砰！
大日崩碎，火光四溅，赤袍男子那霸道绝伦的一拳犹如螳臂挡车一般，被轻而易举的化解，余波扩散，虚空都剧烈震颤起来。
“这.......这怎么可能！？”赤袍男子心神狂震，不可置信的看着犹如天神下凡一般的杨明，只觉得匪夷所思，区区一位真仙境的魔修，凭什么能爆发出如此强大的实力，连自己一尊仙君的攻击都能泯灭？
杨明并未给他太多的思考时间，而是皱了皱眉头：“怎么感觉九州的七阶比诡异的七阶还要弱些？”
萧初夏撇了撇嘴：“他只是一个七阶初期而已，你还想要求他多强？赶紧解决了吧。”
杨明点了点头，随即一拳轰出。
赤袍男子亡魂大冒，这遇到的都是什么人啊，真仙打仙君如此轻松惬意，甚至听他们的意思，杀得仙君也不是一尊两尊了。
“道友，这其中可能有误.......”
他的话还未说完，杨明那宛若一座山峰般的拳头已然落下。
赤袍男子拼尽全力抵挡也无济于事，直接被打爆了身躯，死的不能再死。
解决完对手之后，杨明身上的金光缓缓消散，身形也迅速变小，恢复了正常大小。
“你的这招完善了？”萧初夏突然问道。
杨明点了点头，随即又摇了摇头：“我也不知道算不算完善，这法天象地是我结合天地借力以及皇字中的奥秘所创，之前在彼岸中总是无法完全释放成功，可到了九州之后，却轻而易举的释放了出来，不知是为什么。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救
“算了，别想了，管它为什么呢，反正是好事，对了，咱们还是赶紧跑吧，你刚刚闹出的动静太大了。”
........
........
九州之一，云州，流云仙朝。
正在闭关修炼的方休猛地张开双眼，看向神州的方向。
“他们.......也到了九州吗？”
就在刚刚，他清楚的感知到了梦魇的异动，只不过那种感觉极其微弱。
梦魇早就成为了他身体的一部分，而现在却从自身之外感知到了梦魇，那便说明了一个问题——杨明等人来了。
因为他们的身上有梦魇纹身。
“不过距离应该很远，所以联系十分微弱，仅仅只能粗略感知而已。”方休喃喃自语。
对于杨明等人的到来他并不感到意外，以他们的潜力，晋升六阶是早晚之事，毕竟他们也算是现世人类的巅峰战力。
能在现世那么多御灵师之中脱颖而出，本身就很能够说明问题，更别说他们还有轩辕剑，还有天命。
只要杨明想来找自己，那在天命的帮助下，他们早晚会来到九州，只是，让方休没想到的是，天命在九州似乎威力减弱了，要不然杨明等人怎么会出现在距离自己如此遥远的地方。
既然联系不上杨明等人，方休也没打算强行联系，现在当务之急除了算命，还是算命。
当他结束了一夜的苦修之后，打算开始新一天的工作，结果就在这时，惊变突生！
轰！
冥冥之中突然爆发出一阵巨响，好像大道在轰鸣，振聋发聩，延绵不绝，转眼间便席卷了整个流云仙朝。
在这一刻，整个流云仙朝的人都骇然的抬头望天。
原本晴朗的天空居然不知何时变得乌云密布，气压骤然降低，仿佛天空下落了万丈，一股难掩的压抑笼罩在每个人的心头。
轰隆！
天空之上忽地产生剧烈的涟漪，似有一股无形的大道力量降临流云仙朝，一阵阵天籁般的缥缈道音从天穹深处传出，让众人听得如痴如醉。
方休微微皱眉，他感知到了半神的气息，曾经和姜梦月共处一棺半年多，他对于半神的气息再熟悉不过了。
这等气息，分明是有人突破半神！
难道是流云仙朝的皇帝？传闻此人已经闭生死关数百年，就是为了突破半神。
很快，答案便揭晓了，只见天空中的云层之中，竟隐隐凝聚出一张巨大的人脸，人脸宛若刀削，线条刚毅，带着一股不怒自威的霸气，像极了天神在俯瞰人间。
流云仙朝的人在见到云层中的巨大人脸之后，纷纷面露狂喜，纳头便拜。
“恭喜陛下突破半神！吾皇永垂不朽，寿与天齐！”
“天佑我流云仙朝！天佑流云！”
“今日陛下突破半神之境，我流云仙朝亦可千秋万代，永垂不朽！”
赞美欢呼之声在流云仙朝各处响起，随处可见跪拜之人，唯有方休站在原地，看向天空中的巨大人脸，微微皱眉。
他察觉到一丝丝不对，这流云仙朝皇帝的气息，似乎与姜梦月，虚若海，历星河等人有着细微的不同。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第673章 九倍速
    流云仙朝皇帝的身上似乎带有隐晦的诡异气息。
方休虽然没有直接的证据去证明，但常年与诡异和半神接触的他，心中就是隐隐有这种感觉。
那种感觉就像是错觉一般，偶尔听到有人叫自己的名字，但一回头却发现没人，到最后也无法拿准是否真的有人叫自己的名字。
不过片刻之后，他便不再去想，因为流云仙朝的皇帝是人是诡与他并无关系，只要别影响他算命就好。
方休如往常一般去算命，一切也风平浪静，似乎流云仙朝的皇帝突破半神并未引起什么太大的风波。
时间一晃两年过去了。
经过这两年的时间，方休也成功将时之痕凝聚了十二万九千道，只差最后六百道，便可凝聚时间律令，彻底晋升七阶，也就是仙君之境。
他自身的时间加速也来到了恐怖的九倍速！
这等速度之下，别说仙尊了，就是仙帝也连他的后脚跟都追不上。
也正是得益于越来越快的时间加速，他才能如此快速的凝聚时之痕，虽然寿命在时间加速的作用下持续消耗，但一切都是值得的。
他追求的从来也不是长生久视，而是变强，报仇！
不过，好消息过后便是坏消息，现在的他已经越来越难领悟时之痕了，等闲的仙人根本无法提供时之痕，也唯有仙帝这个级别才能提供寥寥数道，这也就导致了他的进展陷入了瓶颈。
流云仙朝的仙帝不多，能被他算命的仙帝更是寥寥无几。
这一日，方休如往常一般算命，即便收获甚微，他也依旧坚持，但是他却发现，最近这段时间镇魔司送来的人越来越少了。
甚至流云仙朝中关于他的流言蜚语越发增多，现在坊间有一个传闻甚嚣尘上。
传言，其实根本就没有什么魔劫，所谓的走火入魔皆是镇魔司的监察使周清风搞出来的，不然为何所有走火入魔的人都是在被他算命之后才入魔的？
人们甚至会想，如果不让周清风算命，那是不是就不会走火入魔？
流言越传越厉害，更是传到了方休的耳朵中，但真正让他在意的，不是流言的传播，而是没有人制止。
按理说，他是在为流云仙朝办事，底下人如何传，至少朝廷是知道真相的，且并不是所有走火入魔之人都找他算过命，也有许多隐藏在民间，来不及算命的人毫无征兆的入魔，可这一切似乎都被人忽视了，好像有一只幕后黑手在背后推动着这一切。
就在这古怪的气氛逐渐持续之时，云韵突然上门了。
她趁着夜色急匆匆的赶来，此时的云韵再也没有了当初的英气，反而满脸挫败凝重之色，整个人如同霜打的茄子，仿佛遭受了什么重大的打击。
云韵来的第一句话是：“周清风，我被关禁闭了。”
方休平静的注视着她，并没有询问对方被关禁闭了又是如何跑出来的。
“所以呢？”
云韵苦笑：“你应该知道这段时间关于你是幕后黑手的谣言越来越多吧？我已经查明，其实这背后都是太子在推动，他故意散播你的谣言，为的就是打击我的威信，现在他成功做到了，连父皇都信了他的谗言，打算明日对你进行会审，看看你是否真的是魔劫一事的幕后黑手。
我本来还想从中周转，但不知太子给父皇灌了什么迷魂汤，父皇根本不信我的话，甚至觉得我也有份，将我关了紧闭。
今日我来此就是与你商量明日会审的对策。”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释异世界游录
“所以我以后没有机会算命了？”
云韵一听，顿时气不打一处来：“都什么时候，你还惦记着算命，你知不知道你都快没命了？明日会审太子肯定会借机发难，一旦你的罪名坐实，你将死无葬身之地！甚至就算洗脱了罪名，天下人也不见得会相信，正所谓三人成虎，现在外界都传是你搞的鬼，你想向天下人解释可没那么容易。”
“解释？我行事从不需向任何人解释。”方休淡淡道，全然没有将眼前的危机放在眼里。
“你！”云韵气急败坏，不过并未发作，而是从怀中掏出几张写满字体的白纸递给了方休：“我就知道你会如此，所以提前给你准备了证词，也安排了证人，明日你只需照着证词念即可。”
方休没有接过证词，而是反问道：“你有没有想过一个问题，或许这背后的推手不是太子？”
云韵一愣：“不是太子还能是谁？难道是三皇子？他可没这么大的能量。”
方休摇了摇头：“是你父皇。”
云韵大惊失色：“我父皇？你在说什么胡话，这怎么可能！我父皇最疼我了，怎么可能针对我做这种事情？”
“仔细想想便会明白，我虽然不是流云仙朝之人，但算命找有入魔风险之人，总体来说是对你流云仙朝百利而无一害，毕竟入魔之人会影响流云仙朝的根基，造成天下大乱，这是任何一个掌权者都不愿意看到的。
可现在他们却想把一切罪名安在我的身上，这已经说明了问题。”
“说明什么问题？”
“说明掌权的已经不再是人，而是魔，以前是人要清除魔，因为魔是少数，现在魔开始清理人了。”
云韵第一反应便是否决，她根本不相信方休所言，只觉得天方夜谭，难道朝堂诸公都是魔不成？难道我父皇也是魔不成？
但她仔细一想，却感觉细思极恐，如坠冰窟。
是啊，父皇身为半神，这天下间还有什么事能瞒过他的眼睛，怎么可能只听信太子的一面之词就相信走火入魔事件是人为呢？
明眼人都看的出来，波及范围如此广大的魔劫，根本就不是单凭个人可以做到的。
难道........
霎时间，云韵的脸色苍白起来，身形也变的摇摇欲坠，她显然很难接受自己父皇入魔的事实。
“看的出来，你父皇确实疼你，即便成了人魔之后依旧没有对你下手，而是选择把你关起来。”
云韵沉默良久，一双美眸中满是复杂之色，片刻后，她突然定定的看向方休：“咱们逃吧。”
“我仔细想了想，你说的是对的，自从父皇出关以来，我也意识到了他的不对劲，很少与皇子皇女见面，并且性格变得越发暴躁，短短两年功夫，他杀死的宫女侍卫已经不下数百人，每次皆是因为一点点微不足道的小错误，甚至就连后宫的妃子也不再宠幸。
以往我父皇出关，第一件事便是去后宫。
今日他虽然没有对我动手，只是将我关了禁闭，但我有预感，随着他的脾气越来越暴躁，早晚有一天会对我们这些子女下手，而且，我自幼的梦想便是当上流云仙朝的女皇，现在梦想已经破灭，与其留在皇宫内等死，不如咱们一起逃走吧。
真要是如你所说，那明日你肯定凶多吉少，即便你再怎么解释，欲加之罪何患无辞，我可以带着一些亲信以及你一起逃离流云仙朝。”
面对云韵的邀请，方休却淡然的拒绝了。
“没有逃的必要。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强极战世纪人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第674章 杨明等人的联络
    “难道你想坐以待毙？”云韵有些不可置信的看着方休，没想到这个男人到了现在还如此平静。
“你可知明日审判之后，你就可能成为走火入魔事件的幕后黑手，届时可不是与一人为敌，而是举世皆敌啊！纵然你隐藏了实力，你是仙帝又如何？”
“举世皆敌？你未免也太瞧得起流云仙朝了。”方休的语气依然平静，仿佛世间再没有让他动容之事。
云韵有些生气，不单单是方休言语上藐视流云仙朝，而是她觉得方休此人简直狂傲至极，事情已经到了这般境地，居然还如此态度。
“周清风，我不知道你有什么打算，但是个人之力是永远无法与仙朝对抗的，我最后再问你一次，你逃不逃？”
方休微微摇头：“头脑太过简单，你觉得你能逃得掉？皇宫守卫森严，明明被关了禁闭的你，为何可以轻易出来？”
“那是因为我在皇宫之中有亲信。”
“是吗？你的亲信能够帮助你在一尊半神的注视下离开吗？”
面对方休平静的目光，云韵心中咯噔一下，她不是傻子，只是突如其来的变故对她的打击有些大，一时间没有反应过来，现在经方休一提醒，她立刻意识到了不对。
“看来你已经想明白了，是你的父皇故意放你出来的，目的就是为了让你通知我，让我逃走，本来明日还需要审判才能定罪，但是现在一逃，那连定罪的过程都可以省了。”
云韵的脸色越发苍白，再也支撑不住身体，一屁股坐在椅子上。
方休平静的看了她一眼，丝毫没有怜香惜玉的心思，扭头便回到自己的房间修炼去了。
而正当他修炼之时，突然察觉到梦魇之力传来异动。
他睁开双眸，细细感知，赫然发现是杨明等人在用梦魇印记联系自己。
他用意识勾连梦魇之力，顿时双方的联系达成，耳边很快便响起了杨明等人的声音。
“通了！通了！”
“什么通了，你当是在打电话啊。”
“哎呀都闭嘴，让我和休哥说。”萧初夏一嗓子吼住众人，随即又换上温柔到发嗲的声音，夹着嗓子，甜腻道：“休哥，人家好想你啊。”
“闭嘴。”方休平静回复。
那头传来萧初夏雀跃的声音：“是休哥没错！这次是真的！”
紧接着，她的小嘴便犹如连珠炮弹一般，不断诉说衷肠。
“休哥，你知道吗，我们也到了九州了，你现在在哪里啊，我们过去找你。”
“云州。”
“云州？休哥说他在云州。”
“怎么会在云州呢？云州距离神州可是有十万八千里呢，杨明！一定是你！你还说你当初想的不是抽烟？”
“啊啊啊......别动手，我冤枉啊！我又不是导航，怎么可能那么精准啊。”
“你放屁，你还不精准？你来了神州后的第一天就找到了烟斗，结果现在休哥却在云州，看打！”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实
“哎呀，都别吵了，好不容易才和休哥通上话，一会话费......不是，一会这增强阵法坚持不住了。”
这时，声音又换成了萧初夏，依旧夹着嗓子：“休哥，你这些年过得怎么样？你一个人一定很辛苦吧。”
“恋爱脑闭嘴吧！”
“还是让我来说吧。”
声音换成了杨明。
“休哥，你在云州哪里，我们去找你。”
“不必了。”方休拒绝道：“你们就待在神州吧，神州是九州的中心，那里我早晚会过去。”
“可.......可是，近期有关你的传闻已经传到了神州，他们都说你是真神，甚至还有好多别有用心之人盯上了你，我们担心.......”
“不必担心，因为我已经看到了未来。”
时隔多年，众人终于再次听到了那熟悉的话语，那无比让人安心的话语，就仿佛世上再也没有办不成之事，再无不可战胜之人。
“好的休哥，那我们在神州等你。”
“嗯。”方休点了点头，随即问道：“你们是如何联系上我的？”
那头传来杨明得意的大笑声：“哈哈哈......那可是多亏了我，我们在神州混了两年可不是白混的，前些日子我遇到一个白胡子老头，拉着我的手非说我是什么万年难得一遇的超级天才，哭着喊着要收我为徒，我看那老头可怜，于是就答应他了。
谁承想那老头不仅是个半神强者，还是什么神州九宗之一，玄天道宗的宗主，于是我就借助玄天道宗的资源，使用了宗门中的什么玄灵......我也忘了，反正是一个名字很长的大阵，凭借梦魇印记联系到了你。”
听闻此言，方休并未感到丝毫惊讶，不过是天命的常规操作罢了。
“嗯，你们在神州修行吧，日后我自会去找你们。”
“好的休哥，我们一定........”
杨明的话还未说完，声音便中断了。
神州，玄天道宗，一座仙气缭绕的洞府之中，杨明等人懊恼的站在原地。
“哎，这什么破阵法，真是有够不靠谱的，就算是国际漫游也不至于一分钟就断啊。”
“都怪你杨明，我总共和休哥都没说上两句话！”萧初夏不满的嘟着红唇。
众人吵闹一会，杨明突然正色道：“刚刚休哥的话你们也听到了，他让咱们在神州好好修行，咱们现在的实力还是太弱，以前在现世虽然能独当一面，可到了神州之后我才发现天外有天，人外有人，曾经现世没有的七阶，在这里也算不上顶尖强者。
休哥来了才短短几年，都已经闯出了真神的名号，甚至还能摆脱半神的追杀，我估计休哥现在至少也是七阶巅峰，现在又两年过去了，没准已经半神了。
咱们如果再不变强，那将永远跟不上休哥的脚步，永远也无法帮助他，只能躲在他的身后，看他一人独自战斗。”
杨明的话让众人收起了嬉笑，每个人的脸上都闪过若有所思之色，他们意识到，自己确实应该拼命的提升实力了。
这时，方莫离第一个说道：“我打算离开玄天道宗。”
杨明微微一惊：“你去哪？”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释 

 

  第675章 千夫所指
    “去神剑宗！”方莫离的眼中闪过一抹坚定之色：“听闻神剑宗乃是九州第一剑道宗门，我觉得那才是适合我的地方。”
“阿弥陀佛，贫僧也是如此想的，打算离开此地，去寻找我佛传承。”空见大师站出来道。
“那我也离开。”萧初夏附和道：“我打算去行骗天下，整天窝这里，对我提升实力不利，其实我们每个人都有自己的路要走，整天聚在一起虽然安全，可以依仗轩辕剑与传国玉玺，但这样得不到历练。”
最终，众人纷纷离去，去寻找属于自己的路。
.......
.......
次日。
监察殿中，一队皇宫侍卫找上了门。
“周大人，逢皇帝陛下口谕，宣您入宫。”
方休缓缓起身，抬头看向那隐藏在万里云层之间的巍峨仙宫，目光幽深至极，他淡淡道：“走吧。”
很快，在皇宫侍卫的带领下，方休来到了通天梯前，这是进入皇宫的正规通道，基本想进入皇宫都需要承载通天梯，因为皇宫四周有防御阵法，除非有皇宫特发的令牌，不然是无法飞上去的。
所谓的通天梯就是一道直通天地的巨大光柱，光柱自地面上刻画的阵法而起，直冲云霄，连接在皇宫之中的阵法上。
方休踏上通天梯，他的身形开始缓缓升天，速度并不快，但眨眼之间已经来到了距离地面百丈之处，他能感觉到通天梯中隐藏着空间折叠的阵法，所以才会有缩地成寸，咫尺天涯之感。
片刻后，他来到了流云仙朝的皇宫，这座皇宫屹立在苍穹之上，无尽的仙气缥缈，映衬的那皇宫宛若一片仙境，一座座仙宫建筑群连绵成片，其中更有仙鹤展翅，瀑布高悬自九天垂落，壮观巍峨。
在皇宫侍卫的带领下，方休第一次走进朝堂，见到了所谓的大仙官，以及流云仙朝的皇帝。
朝堂之上，一尊尊顶天立地的仙人投影屹立，他们被仙气笼罩，顶天立地，看不清面容，那如远古巨人般的身躯，威严气派。
而在最中央那尊仙人投影的旁边，云韵正低头站着，她抬眼看了一眼方休，满眼的复杂与愧疚之色，随即便很快低下了头。
当方休走入其中时，一道道缥缈威严的目光落在他的身上。
倘若寻常人，哪怕是仙帝在此，见到这番景象心气首先便要被压上一头，但方休却恍若未见，神色如常，就仿佛这掌控天地的仙官、皇帝，在他眼里也不过寻常。
“大胆周清风，见到皇帝陛下为何不跪？”一位大仙官开口，威严浩荡的声音延绵不绝，在皇宫中扩散。
方休神色不变，平静道：“何人在狂吠？”
“混账！”大仙官暴怒，一股雷霆之威宛若山崩般朝方休压来。
方休失望摇头：“我之前一直听闻仙官高高在上，俯瞰众生，心中还对尔等有所期待，却没想到原来只是一位仙尊，这等实力，现在连被我算命的资格都没有。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释极战世纪人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了
此言一出，朝堂之上的大仙官们顿时一怒，这是他们有史以来第一次被人如此蔑视，自流云仙朝成立以来，还从未有人敢如此在朝堂之上说话。
“陛下，此獠甚是张狂，竟敢公然藐视朝廷诸公，以臣之见，这周清风分明早已魔性深重，根本无需审判，应当立即处死，给天下人一个交代！”
“陛下，臣附议！”
“此子借助职务之便，假借算命之名，暗中在修士身上动手脚，致使他们走火入魔，其罪当诛！”
就在一片义正言辞的声讨声中，高举首位的流云仙朝皇帝缓缓张开双眼，一双巨大的银色眼眸仿佛日月高悬，恐怖如渊的目光投来。
“肃静。”
霎时间，朝堂之上所有的杂乱之声全无。
流云皇帝淡漠的注视着方休，缓缓道：“周清风，你可知罪？”
方休淡淡道：“你便是流云仙朝的皇帝？”
流云皇帝顿时皱眉，似乎不悦方休的无礼，朝堂之上再度一片哗然。
“大胆！面对陛下还敢放肆！”
“陛下，臣请求立刻诛杀此獠！”
流云皇帝并未听取大臣的意见，在他看来，区区一个监察使，杀了容易，但关键在于要让对方背上走火入魔幕后真凶的身份才能死去，这样才能堵住天下人的悠悠之口。
“周清风，看来你是不打算认罪，来人，带证人。”
随着皇帝的一声令下，一位位证人被带了上来，竟有上百人，其中有老有少，有男有女。
他们见到方休之后，皆对他怒目而视。
甚至都没等皇帝开口，其中一位老者便指着方休怒骂道：“就是你这魔头害死了吾儿！吾儿自幼修习最正宗的流云仙诀，天资出众，根基无比扎实稳固，可自从被你算命之后，你却说他有血光之灾，不消数日便入魔而死，一定是你对他动了手脚！不然吾儿凭何会走火入魔？”
他的话就像是捅了马蜂窝，越来越多的人开始指责方休的罪证。
“我夫君与我结成道侣百年，与我日夜厮守，他会不会入魔我能不知道吗？本来我们一直与世无争的修炼，可直到有一天，他被镇魔司的人带走之后，送到了周清风的手中算命，一切就都变了！我夫君至此性情大变，总说周清风要害他，终日不敢见人，最后更是入魔而死！”
“我妹妹就是在周清风摸骨之时，对她动手动脚，甚至还暗示她去侍寝，我妹妹不愿意，结果转头就入魔了！”
这时，一位天机师站了出来：“陛下，我乃是天问大师的弟子，我要状告周清风杀了我师尊，就是因为我师尊算出了他是幕后主使，便遭到了他的残忍杀害！而且周清风所施展的天机术明显有问题，我天机一脉早已摒弃看手相，摸骨的手段，而是采用望气，观命，他如今被称为流云仙朝第一天机师，怎么可能算命还用如此古老的手段。
分明就是借助摸骨之时，暗中做手脚！”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第676章 你们能奈我何
    方休平静的注视着这些人证，他很清楚，这些人中有人是真的以为他便是罪魁祸首，而有人则是在暗中捏造，不过这都不重要，他今日前来也不是为了解释。
当所有人都打算诬陷你时，你便是拿出铁证也无用，人们只愿意相信自己所认为的。
“周清风，你还有什么话说？”流云皇帝威严浩荡的声音响起，虽不带有咄咄逼人之意，却好似泰山压顶般，以一种堂而皇之的王道去压制。
“还有吗？”方休淡淡道。
“看来你是不见棺材不掉泪了，韵儿。”
被点到名字的云韵顿时娇躯一颤，神色复杂的抬起了头，看向方休，眼中的挣扎愧疚之色越发浓烈，她深吸一口气，双眸中的情绪缓缓褪去，最终变成了一如第一次见面那般，高贵冷漠，恢复了皇女的气势。
她淡漠道：“父皇，韵儿可以作证，一切都是周清风在暗中推动，先前韵儿也是受了他的蒙蔽。”
云韵的话起了一锤定音的效果，因为她身份尊贵，且掌管镇魔司，她说的话几乎可以将方休打死，足以引导天下舆论的风向，为本次事件盖棺定论。
说完这句话，云韵有些不敢看方休，她知道方休是在为自己办事，可到头来自己却倒戈一击，这种背叛让她有些内疚，但她不断地安慰自己，这也是逼不得已的。
不这样做，自己根本无法与方休撇清关系，一个人死总好过两个人死。
周清风你放心，等有朝一日我当上女皇，本宫一定为你平冤昭雪！
云韵心中暗暗发誓，给予自己充分的心理安慰。
她终究是忍不住看了方休一眼，却微微一愣，因为她没有看到想象中的愤怒，质疑，不可置信，反而看到的是对方眼中那一如既往的平静。
那种感觉就好像你拿了一把刀从背后捅了他一刀，结果人家回过头来，一脸平静的看了你一眼，随即该干嘛干嘛，完全无视。
“周清风，人证物证俱在，事到如今你还有什么可以狡辩的？”流云皇帝喝问道。
“是我做的。”
“死到临头还敢狡.......你说什么？”流云皇帝一愣。
“我说，是我做的，杀天问大师的是我，暗中对修士做手脚，让他们走火入魔的也是我，他们所说的一切，都是我。”
此言一出，全场哗然，下一秒，群情激奋！
“你还我夫君命来！”
“魔头！你不得好死！”
云韵不可置信的看着方休，不明白对方为什么直接扛下了所有罪状，难道是自暴自弃了？还是说听到自己的指证之后，为了和自己撇清关系，所以全部扛下？
流云皇帝双眼微眯：“周清风，你可是要认罪了？”
方休缓缓扫视四周，看向那冷眼旁观的仙官，群情激奋的人证，最终目光落到流云皇帝身上，淡淡道：“我何时说过要认罪？”
流云皇帝目光一寒：“你刚刚可是亲口承认了所有罪行。”
“不错，我确实承认了，不过我承认并不是为了认罪，而是想阐述一个事实。”
“什么事实？”
蓦地，方休的嘴角勾勒起一抹森然笑意：“事实是，即便所有的一切都是我做的，你们.......又能奈我何？”
静！
诡异的寂静！
这一刻，所有人都瞠目结舌，不可置信的看着方休，谁也没想到此人的胆子居然大到如此地步，不，准确的说应该是丧心病狂！
当着流云皇帝，在流云仙朝，居然敢说出这般狂妄之言？
流云皇帝的脸一下子便阴沉下来。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪杨凡红尘修行记
“狂妄！”
“竖子猖狂！”
“这是流云仙朝，还轮不到你来放肆！”
无数仙官争先恐后的声讨，满脸怒急之色，仿佛方休是他们的杀父仇人一般。
“不过一群蝼蚁罢了，今日我便站在这里，倒想看看你们能奈我何？我已经如了你们的愿，承认了一切，希望你们也能不令我失望。”
嚣张！极度嚣张！
方休负手而立，不轻不重的话语，将在场的所有人全都藐视了一个遍。
“来人啊，拿下周清风！”流云皇帝阴沉道。
隆隆隆.......
沉重的脚步声响起，大殿的四面八方，一队队身着甲胄的侍卫如潮水般涌来。
眨眼之间，便将方休四周围了个水泄不通。
然而下一秒，惊变突生！
只见刚刚结成阵列的士兵们，居然每个人的脖颈上都出现一道血线，随即如同多米诺骨牌一般，一个个轰然倒地，而方休依旧平静屹立在一群尸体的中间。
嘶！
如此骇人的一幕让在场的众人止不住倒吸一口凉气，他们之中的许多人根本没有看清方休出手，结果所有士兵便全都倒下了，这等手段当真是恐怖如斯！
“仙帝之下，还是不要出来送死了。”
“竖子张狂，就让本官来会会你！”
只见其中一道巨人投影之中，光华一闪，投影瞬间收缩成一人状，那是一位身穿宽大官服的中年男子，头戴乌纱帽，腰环白玉环，手持三尺剑。
此人一经出现，恐怖如渊的气势磅礴喷发，扩散全场，赫然是一位仙帝强者。
他双眼微眯，眸光如电：“小子，虽然你修炼了某种神行秘法，不过在绝对的实力面前，一切皆是虚妄。”
他的手缓缓握住剑柄，锵！
一声清脆的剑鸣响起，那是一柄绝世仙剑，如同被封印的远古凶禽一般，正在一点点解除封印，当雪亮的剑刃露出小半截之时，一股霸绝天地的恐怖剑气已然冲天而起！
一些眼尖的人见到这把剑瞬间动容。
“那是.......凌天剑！他是凌天剑帝！”
“什么！？竟是号称流云仙朝剑道第一人的凌天剑帝！”
“有剑帝出手，周清风死定了，我夫君的仇终于可以报了！”
随着凌天剑不断出鞘，凌天剑帝身上的气机也越发凌厉，宛若一柄即将出鞘的绝世仙剑，隐隐有一剑独尊，俯瞰天下的气势。
而他的眸子，深邃而平静，不悲不喜，古井无波。
“当我拔剑之时，你将意识到.......噗嗤！”
凌天剑帝声音一顿，口中猛地吐出一口鲜血，双目暴突，一只手死死的捂着脖间的一道血线，剩下的话再也说不出来。
“你.......什么时候......”
砰！
凌天剑帝轰然倒地，死不瞑目，他手中的凌天剑至死也只出鞘了一半。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第677章 当他与我对视的瞬间便已经入魔了
    “这........”
“凌天剑帝居然.......一招就死了！？”
“这怎么可能！？”
在场的无论是人证还是大仙官皆是倒吸一口凉气，满脸不可置信之色，那可是仙帝啊，而且是还有着流云仙朝剑道第一人之称的凌天剑帝，即便在一众仙帝之间也是佼佼者。
可如今居然被一位真仙当场秒杀，甚至连剑都没有拔出来。
这般震撼的场面就像是现世中，一个小学生一拳Ko了泰森，让人震惊到难以相信。
自古以来越级挑战的天才不是没有，但却从没有真仙秒杀仙帝的。
正在众人震惊之际，更令人震惊的事情发生了，只见原本已经死去的凌天剑帝的尸身居然开始畸变。
原本还是人形的他，竟如同伪装解除一般，变成了一具青面獠牙，胸腔长着血盆大口的邪魔！
像极了西游记中化身成人形的妖怪，被打死之后，恢复真身。
在场的众人可不是傻子，大仙官中也不全是邪魔，当他们看到这一幕之时，原本坚定的认为方休是幕后黑手的信念在动摇。
“大仙官居然是人魔！”
“这到底是怎么回事？凌天剑帝怎么可能也入魔了呢，明明他从未找周清风算过命。”
“难道.......此事另有隐情？”
一些聪明人已经意识到了事情的不对劲，不断地在其他仙官以及流云皇帝身上隐晦的扫过。
流云皇帝眉头微皱，心中暗骂，真是废物！
他可不能让天下人发现事情的真相，这段时间他虽然将不少大仙官全部转化为自己人，但仍有一部分没来得及转化，且现在入魔之人虽然越来越多，可整个流云仙朝依旧是以人类为主。
一旦让天下人知道整个朝廷大部分都是人魔，那必然天下大乱，流云仙朝将在顷刻之间分崩离析。
甚至，当消息走漏之后，没有了流云仙朝的掩护，九州之内不知会涌现出多少自诩正义之士，前来讨伐。
他虽然已经成了半神，但也没有与天下为敌的胆量。
心思百转之间，流云皇帝先声夺人，不管别人信不信，总之先把屎盆子扣到方休的头上。
“周清风！你好大的胆子，居然敢在朕的眼皮子底下做手脚，凌天之所以会入魔，一定是你在杀死他的时候，暗中对他的尸体做了手脚！”
一些人恍悟，原来是周清风暗中做的手脚，我们看不出来，但皇帝陛下身为半神，自然可以看出来。
当然，流云皇帝的这番话也只能忽悠一些脑子不太灵光之人，真正的聪明人可不会听信一面之词，他们显然不太相信，这世间有如此恐怖的手段，能够在短短瞬间将一尊仙帝变成邪魔。
面对流云皇帝的再次污蔑，这一次，方休却并没有承认，他摇了摇头：“事实并非如此。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了
流云皇帝心中一沉，他突然明白了方休的打算，一开始辩驳不过，所以假意承认罪行，等到敌人大意，再施展雷霆一击，杀死凌天剑帝，让其显露真身，届时便可一举证明自己的清白。
“周清风休想狡辩，朕身为半神，你以为你的所做所为.......”
他的话还未说完便被方休平静的声音打断：“区区仙帝而已，何须杀死他时做手脚，当他与我对视的瞬间，便已经入魔了。”
流云皇帝一愣，要不是他曾亲自引导凌天剑帝堕入魔道，他现在都怀疑真是方休干的了。
这也太配合了。
众人一片哗然，不少人看向方休的目光充满了畏惧，这是什么魔头？居然仅仅看一眼就能让人入魔？
不对，等等，这也太离谱了吧？怎么可能看一眼就能让人入魔，那要是如此说来，在场的人都被他看过，岂不是全都入魔了？
渐渐地，人们意识到了不对劲。
其实这便是物极必反，有时候想洗白一个人，并不是一定要讲事实摆证据，还可以自己往自己身上泼脏水。
举一个很简单的例子，一个网红被人污蔑艹粉，网友纷纷指责，又有人说他偷税漏税，卖假货，网友继续指责，然后某一天有人说这位网红吃小孩，指责的人少了一半，另一半觉得不可能。
这位网红还暗中策划了巴以战争，批准了核废水排放，是全球变暖的罪魁祸首，指责的人全无，反而开始想，这网红是不是得罪人了，怎么被黑的这么惨？会不会以前的黑料也是假的？
场中怀疑的目光越来越多，流云皇帝显然也意识到了事情正在朝着不可控制的方向发展，当即决定快刀斩乱麻。
“给朕拿下他！绝不可让他在皇宫内放肆！”
随着流云皇帝的一声令下，只见九道大仙官的巨大投影之上，光芒骤然收缩坍塌，最终化作九道人影。
那是九位仙帝级别的大仙官，同时也是流云仙朝的底蕴所在。
这九人皆穿着红色暗底的官服，头戴乌纱帽，神情不怒自威，不过每个人手上拿着的仙器却截然不同。
刀、剑、箫、琴、塔、鞭、枪、环、扇！
竟是九种截然不同的极品仙器。
“魔头休要猖狂，今日便由我等来会会你！”手持玲珑宝塔的大仙官厉声道。
霎时间，九人分散四方，隐隐按照周天星斗的位置将方休牢牢封锁在内，他们手中的仙器在同一时刻发出阵阵仙光，仙光道道相连，链接成片，好似形成了一个偌大的囚笼。
“九耀锁天阵！他们是九耀仙官！”
“什么！竟是传说中流云仙朝世代相传的九耀仙官，听说他们九人的家族世代交好，且每一代都会选出一位佼佼者，自幼放在一起培养，等成长之后接替九耀之位，故而九耀仙官虽是九人，但却心意相通。”
“传说九耀齐聚，便是半神也能与之一战，也不知是不是真的。”
场中，方休面色如常：“再算九尊仙帝，倒也勉强够用。”
“哼，死到临头还在胡言乱语，九耀神雷！”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第678章 空大
    九耀仙官齐齐暴喝，看似九人在说话，但又好像如同一个人一般，他们的气势骤变，官服鼓荡，须发飞扬，浑身爆发出一股狂暴若雷霆的威势。
“雷起！”
九耀仙官舌绽春雷。
轰！
天地猛地一颤，万里苍穹之上，云层崩塌，就见他们手中的九件极品仙器闪耀着璀璨仙光，直冲云霄，搅动风云。
恐怖的仙光在苍穹间化作一片浩瀚无边的雷海，那恐怖的一幕不仅让在场的众人为之骇然，就连整个流云仙朝的众生都心有所感，骇然的抬头看天，只觉末日降临。
他们看到了不可思议的一幕，天穹之上，雷霆涌动，竟呈现出九种各异的颜色，让那片天宇都被渲染出一种令人心悸的瑰丽光影。
“这便是九耀仙官的实力吗？”众人骇然，直面那股天威，心中凭空生出一股渺小如蝼蚁之感。
“雷聚！”
随着九耀仙官九声令下，只见那狂暴无边的璀璨雷海中竟出现了一道恐怖的旋涡，四周的九色雷霆源源不断的被漩涡吞噬，好似泥牛入海，一股无形的大恐怖在酝酿。
旋涡横空，缓缓轮转，如同一个无底深渊般，最终将所有雷海吞噬一空。
“雷落！”
轰隆隆！
九色雷霆消失不见，取而代之的是一道无比粗大，宛若天柱般的黑色雷霆，散发着灭世的气息，从旋涡之中轰然落下，直击方休。
当黑色雷霆落下的那一刻，虚空崩塌，日月无光，那一瞬，在场之人无不心神压抑，惊悚异常。
这一招九耀神雷的威能简直狂暴到了极点，恐怖到了极点。
在众人惊骇的目光中，九耀神雷从天而降，而身处神雷中心的方休却一动不动的站在原地。
就当九耀仙官以为他死定了之时，谁料，一道平静的声音竟从他们的身后响起。
“招式不错，但再强大的招式也要打的中人才行。”
九耀仙官大骇，连忙回身看去，只见方休正平静的站在他们身后不远处。
他们九人的瞳孔骤然收缩，“这......这么怎么可能？”
在他们的视线中，明明方休应该还在九耀神雷的锁定范围啊。
当他们再朝场中看去，只见原本站在九耀神雷中心的方休，其身躯竟开始缓缓消散，如梦幻泡影。
“什么！？竟是虚影！”
“可恶，到底什么时候！”
轰隆！
九耀神雷击中空无一物的地面，饶是皇宫有阵法保护，在这恐怖的一击之下，依旧被洞穿百里之深。
而九耀仙官也成功在众人的面前表演了一波空大。
“这不可能！”一位仙官不可置信的大吼，死死的盯着满脸平静的方休：“为了限制你的速度，我等特地开启了九耀锁天阵，再以九耀神雷轰之，你怎么可能跑出九耀锁天阵的范围？”
没错，方休又开了。
面对九位仙帝的封锁，他速度再快也跑不出去九耀锁天阵，毕竟速度快和能穿墙是两回事。
所以他开了。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录极战世纪仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
九倍速的加持下，在冲到九耀锁天阵边缘时，小开一下穿墙挂虚化，然后等穿过去之后，再立刻关闭虚化。
当然，说肯定是不能如此说。
只听方休平静道：“因为我与他对视了一眼，所以他已经入魔了，暗中为我将九耀锁天阵开了一道口子。”
他随意指了指那位拿剑的大仙官。
拿剑的大仙官勃然大怒：“混账，你休要胡言乱语！”
我们会不会走火入魔跟你有没有关系，我们自己能不知道吗？
正所谓，诬陷你的人，才知道你到底有多冤枉。
“不信？那就让你们看看。”
唰！
方休的身影凭空消失在原地，准确的说并不是凭空消失，而是他的速度太快了，他本就底蕴深厚，自身的速度远超寻常真仙，此时九倍速一开，便是仙帝也很难看清他的身形。
九耀仙官大惊失色，慌乱的扫视四周，但哪怕用尽全力，也只能捕捉到一丝丝残影，像极了抓蚊子，聚精会神的去锁定蚊子，然而只要蚊子一个转弯变向，便立刻丢失视野。
“全力防御！他只是速度快，不见得能突破仙帝级别的防御！”拿着宝塔的仙官喊道。
于是九耀仙官齐齐祭出防御型仙器，护持周身，以免被方休偷袭。
然而，下一秒，拿剑的仙官背后骤然响起方休平静的声音：“命运反噬。”
那位仙官甚至都来不及反应，便感到一股神秘莫测的禁忌力量毫无阻碍的穿过护身仙器，直接落在了自己的身上。
命运之力玄之又玄，根本不是等闲仙器可以防御住的。
它是直接作用在命格之上，命格不够硬的人，根本无力反抗。
很显然，这位拿剑的仙官命格明显不够硬，仅仅瞬间，惨叫声便响起，身上出现无数道深可见骨的裂痕。
也可能不是他的命格不够硬，身为仙帝强者，还是九耀仙官之一，在流云仙朝身居高位，这等命格已经超过一般的仙帝，但现在面对命运反噬却毫无抵抗之力，极有可能是因为自身早已转化为了人魔，原本的命格遭到了破坏。
一击得手，方休的身影再度消失不见。
“二哥！”
“二弟你没事吧？”
其余的九耀仙官连忙救助，不断地为拿剑的仙官灌输力量，企图稳住身上的裂痕，然而命运之力明显与他们不在同一层次，任凭他们如何努力也无济于事。
“啊！”拿剑的仙官突然惨叫一声，一股邪恶至极的气息再也压制不住，从他身上爆发出来，而与此同时，他身上的无数裂痕之中，竟以肉眼可见的速度钻出一条条猩红触手，上面附着密密麻麻的细小吸盘。
那些猩红触手无视重力一般，根根而立，不断蠕动，相互摩擦之间，粘液飞溅，伴随着滋滋的声音。
“魔！邪魔！他是邪魔！九耀仙官中居然也有邪魔！”有人骇然狂呼。
方休却神出鬼没般，出现在人群中间，平静道：“嘘，别胡说，明明是我看了他一眼，才导致他变成邪魔的。”
“没错，就是他！我二哥是因为周清风才变成邪魔的！”拿刀的仙官喊道。
然而，他越是这样说，众人反而越觉得不对劲。
周清风看谁谁入魔，那在场的人岂不都是魔？
方休点了点头，对拿刀仙官的话十分赞同：“不错，是我做的，刚刚你们几个都被我看到了，所以你们现在也都入魔了。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第679章 半神出手
    “一派胡言！”拿刀的仙官也意识到自己说错了话，索性也就不再说话，直接开打。
手中长刀怒斩，轰！
恐怖的刀气升腾，万里云海溃散，无尽刀芒散落，这一刀之威将方休尽数笼罩。
方休清楚的知道自己的优势在于速度，而非力量，以他如今的力量，根本无法和仙帝硬碰硬，尤其九耀仙官皆是仙帝中的佼佼者。
面对如此恐怖的一刀，他神色平静，在九倍速的加持下，近乎瞬移一般，轻而易举的便将这一刀躲过。
然而，九耀仙官心意相通，一出手便是连环杀招，自然不可能只有一人动手。
就在方休躲过这一刀的瞬间，一座宝塔当空照下，宝塔旋转散发出七彩仙光，带有万钧之力，简直要压塌苍穹。
与此同时，其余几位仙官更是纷纷出手，分别攻向他周身所有方位，恐怖浩瀚的攻击将方休封锁其中，这一连串的配合换作任何一位仙帝在此，也要饮恨当场。
但，他们面对的是方休，一个拥有超越仙帝极速的真仙。
“太慢了。”方休微微摇头。
看似凌厉的攻击，完美的配合，封锁所有方位，但在他的眼中宛若龟速，他身子往前轻移一步，避开了宝塔的笼罩，随后向左横移，躲过了斜飞而来的玉箫，再之后更是凌空而起，一脚踩在突刺而来的长枪之上，潇洒的脱离了包围圈。
这些动作看似繁琐，好像耽搁了不少时间，可在九耀仙官看来，简直就是瞬息完成，他们仅仅只能捕捉到一丝丝残影从自己眼前飞过，等回过神来，所有的攻击已然落空。
扑空的九耀仙官立刻回身，满脸骇然的看向不远处屹立的方休，这是何等恐怖的速度，面对这等速度，他们甚至怀疑自己是在和一尊半神战斗。
“看来如今仙帝也无法检测出我速度的极限，就是不知现在的速度，比之半神如何？”方休根本没有理会震惊的众人，反而将目光投向最中心位置的万丈投影——流云皇帝。
流云皇帝顿时面色一沉，：“一群废物！此人在皇宫大闹，你们竟没有一人可以拿下他，统统都是废物！”
九耀仙官羞愧低头，只觉脸上无光。
一旁的云韵震惊的看着方休，原来这才是你的底气所在吗？此时此刻她终于明白之前对方为何说没有逃的必要，这般恐怖的速度，戏耍九耀仙官于无物，确实没有逃跑的必要。
她甚至隐隐觉得，怕是自己身为半神的父皇亲自下场，都不见得可以奈何这般极速。
一时间她有些后悔，后悔刚刚将所有的罪状全都按在方休的身上，不过下一秒她就不后悔了，因为流云皇帝出手了。
“水云天！”
冥冥之中传来一声低喝，好似天帝法旨，真神敕令。
下一刻，嗡！
一股难以想象的压抑气息扩散全场，众人心神悸动，几有窒息之感。
好似蝼蚁面度崩塌于前的万丈神山，惶恐不安，绝望无助。
便是强大如九耀仙官等人，也不禁汗毛倒竖，如坠冰窟。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记
直到流云皇帝出手的那一刻，众人才彻底意识到半神究竟有多么强大。
刹那间，天空猛地一暗，只见整片苍穹竟被一片乌云笼罩，乌云翻滚，如怒浪狂涛，虚空中凭空多出无数缕水气。
当水气出现之时，一瞬间众人恍惚觉得自己置身海底，全身皆被海水包围，一举一动都带有水的阻力。
如果说其他人感到的是水的阻力，那方休则是万吨重压，好似整座大海的重量都压在了自己的身上。
他早已不是当初刚来九州之时，无论实力眼界都大大提升，他看着四周流动的水气，心中明悟，这不是普通的水，而是弱水！
三千弱水之气充斥整方天地，并在流云皇帝的控制之下，将全部的压力都集中在自己的身上，让自己的一举一动都要面对三千弱水的阻力。
这便是雨云之力吗？剩下的还有雷云、火云。
云天神的力量总共分为三种，雨云、雷云、火云，寻常的流云仙朝之人只单单修炼一种，而身为皇室则是两种同修，唯有皇帝才能同时修炼三种，掌握着完美驾驭三种力量的秘法。
“如果现在还杀不了他，尔等便可以自裁了。”流云皇帝淡漠道。
九耀仙官感受着天地间流淌的弱水之气，顿时大喜。
“有陛下出手，臣等必杀此獠！”
他们狞笑的看向方休：“小子，在这水云天中，你引以为傲的速度再也发挥不出来了，乖乖受死吧。”
面对九耀仙官的威胁，方休并未理会，而是目光平静的注视着高高在上的流云皇帝，仿佛整个流云仙朝也唯有这一人可以入他的眼。
“只施展神通却不敢亲自下场，看来你入魔的程度很深，怕是现在连人形都无法很好的维持，想想也是，明明两年前就突破半神了，可却沉寂了两年不敢露面，想来应该是在尽力化形。”
方休平静的话语让九耀仙官脸色大变。
“竖子休要胡言，杀鸡焉用牛刀，对付你还用陛下亲自下场？”
流云皇帝面无表情，淡漠下令：“杀了他。”
“魔头受死！”九耀仙官生怕方休再说出什么大逆不道之言，一刻也不敢耽搁，纷纷出手。
持刀仙官一马当先，挥剑怒斩，那一瞬，厚重锋利的长刀骤然泛起一抹璀璨至极的仙光，刀鸣如风雷，裹挟这一股浩荡无边的威势，骤然斩下。
唰！
天地为之一颤，山河摇晃，这一刀堪称撼天动地！
方休神色不变，脚步轻移，险之又险的躲开了这一刀。
持刀仙官虽然一刀落空，但面上却是大喜：“他的速度比之前变慢了，诸位同僚，速速围攻他！”
其余的九耀仙官一拥而上，手中仙器光芒炽盛，恐怖无边的攻击如雨落般朝方休攻去。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第680章 算自己的命
    轰轰轰！
一道道震耳欲聋的巨响在皇宫响彻，震得那些证人耳朵嗡嗡作响，眼前直冒金星。
而此时的方休就像是在怒海狂涛中飘荡的孤舟，不断地被风吹浪打，飘摇不定，稍有不慎便有沉船的危险。
“哈哈哈.......小子，你不是很能闪躲吗？能躲有什么用！有本事你接着躲啊！”
之前受了一肚子气的九耀仙官终于在这一刻扬眉吐气。
数次险象迭生的方休目光依旧平静，他本以为凭借九倍速，面对半神即便不敌，也可以轻易戏耍，现在却发现，半神果然不可小觑。
能成为半神者，自然掌握无数秘法，将自身力量发挥到了极致，想来当初即便拥有九倍速，不开虚化的话，恐怕依旧无法从虚若海手中跑掉。
也唯有虚化这般开挂级别的力量，才能在半神手中讨到便宜。
就如同现在一般，想破除水云天的阻力很简单，虚化一开就可以了，不过，这不同于之前利用虚化突破九耀锁天阵，当时只开启了千分之一刹那，仅仅穿了个墙。
现在全然不同，四周皆被水云天覆盖，必须长时间开启虚化才能走出水云天，可一旦这样做，便意味着真神的身份暴露，到时候即便渡过此劫，届时还会遭到其他半神，乃至真神的追杀。
这种感觉就好像玩射击游戏开锁头挂，你用锁头挂只杀死了一个人，和杀了十个人，面临的封号风险是完全不同的，很容易被系统检测出来。
方休陷入沉思，可是不开虚化的话，如何应对现在的局面？只是可惜时之痕还差六百道才能彻底化作时间律令，突破七阶，不然凭借七阶之力，兴许可以一试。
渐渐地，九耀仙官几人的攻势越来越急，留给方休辗转挪移的空间也越来越小，不过流云皇帝却有些不耐烦了。
“废物，这周清风中了朕的水云天，你们这么长时间还拿不下他！”流云皇帝怒道。
九耀仙官几人顿时惊慌失措，急忙解释：“陛下，请再给臣等一点时间，臣等马上就可以诛杀此獠！”
“哼，朕已经给你们够多时间了，来人啊！仙兵仙将何在？”
随着流云皇帝的一声令下，四周虚空中顿时涌现出如潮水一般的仙兵仙将，这些将士身穿银色仙甲，手持亮银长枪，虽然大部分仅有真仙修为，但架不住人数众多，足足上万之众。
其中更有数十位仙君，仙尊层次的将领，整个流云仙朝的底蕴显露无疑。
面对如潮水般的仙人大军加入战场，一时间方休的生存空间越发狭小。
九耀仙官虽然压力大减，但面对皇帝的失望，他们一点也高兴不起来，只得将心中的怒火尽数发泄在方休的身上。
“周清风！你不是喜欢算命吗？呵呵，那为何不算算自己的命？哦，也对，你的命根本就不用算，因为今天就是你命陨之日！”
算自己的命？
方休心中一动，他似乎意识到了什么。
他回想起自己在流云仙朝算命的这些日子，算了无数人的命，但唯独没有算过自己的命！
时之痕凝聚了十二万九千道，剩下最后六百道越发难以领悟，因为大多数人的命运都是大同小异的，无论真仙还是仙帝，当你算人无数之后，便会发现，其实本质上并无什么不同，无非有人离奇一些，有人平淡一些。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者
要论命格特殊，论经历丰富，论未来叵测，还有什么人比的上自己？
不属于这个世界的命格，直面鬼神拯救世界的经历，与老婆纠缠的未来......
一念至此，方休有了新思路，他终于明白剩下的六百道时之痕应该去哪里找了。
它们，就在自己身上！
他要领悟的是独属于自己的时间律令，这律令中怎么可能只有别人的时间，而没有自己的？
蓦地，方休停下了脚步，任由众人将自己包围。
“怎么？认命了？”持刀仙官冷笑。
方休恍若未闻，凝视着对方：“你说的对，我确实应该算算自己的命。”
持刀仙官一愣，还未反应过来，却见方休已然闭上双眸，开始为自己算命，他给自己算命无需摸骨看手相，因为以他如今的境界，早已对自己的身体了若指掌，这是每一位真仙都可以做到的基本功。
正当他以为方休是在等死之时，突然间，虚空之中传来激荡的水声。
众人一惊，“什么声音？”
下一秒，令人震惊的一幕出现了！
只见虚空之中竟奔流而来一条浩浩荡荡的长河，似从无尽未知之处涌出，奔向天地终焉之地。
长河中，天地万物的命理在交织轮转，无尽的命运在其中沉浮，恍惚间似乎能看到世事的更迭在里面演变，过去、现在、未来缓缓流转。
整条长河散发着一股至高无上，神秘禁忌的气息，让人看上一眼，便感到自身命格不稳，仿佛要深陷其中。
“这是.......命运长河！！”
“这到底是怎么回事！为什么命运长河会突然显化！？”
九耀仙官等人神情大骇，连连后退，因为那条命运长河已经流淌到方休的四周，将方休紧紧包裹。
“他他他.......他这是在给自己算命？他到底是什么人，拥有何等命运？居然连命运长河都能引来！”
众人疯狂退去，生怕一不小心被命运长河卷走，然而，总归有部分倒霉蛋退的慢，不小心被命运长河波及到了。
当一点河水落到那些人的身上时，他们瞬间双眼茫然，灵魂仿佛陷入无尽轮回，古往今来无数人的命运与他们交织在一起，最终，他们彻底分不清自己到底是谁，甚至是人是狗，乃至是一块石头都分不清了，沉沦在命运长河之中。
高台之上，原本端坐着的万丈仙光巨人——流云皇帝，轰然起身，无比震惊的看向沉浸在命运长河中的方休，心神狂震。
哪怕身为半神的他，在命运长河面前，也凭空生出一股渺小如蝼蚁之感。
这种感觉就好像你是地球首富，但真当你置身宇宙之时，同样会感慨自身的渺小，两者完全不是一个层次的存在。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第681章 方休的未来
    命运长河之中，方休已经感知不到自己的存在，他此时算是彻底体会到了周清风的感觉。
原来，这就是迷失在命运长河的感觉。
整个人的命运与无尽众生的命运交织在一起，有时甚至会忘了自己是谁，所见所感，皆处在一片混沌之中，不可自拔，像是被天地所抛弃，随波逐流，身不由己。
好在，方休对此早已经有了经验，只要牢牢抓住锚点，便可保证不迷失。
于是他开始观想老婆，当老婆的音容笑貌浮现之后，他渐渐的恢复清明。
老婆身为诡神之上的存在，且与自身强相关，以这种存在为锚点，自然是坚不可摧，足以抵挡命运长河的侵蚀。
趁着清明之际，方休立刻开始观察自身命运，而就在他查看自身命运的瞬间，竟像是一只蝴蝶轻轻扇动了翅膀，最终在命运长河之上掀起了滔天骇浪。
而他整个人也被命运的浪花拍倒。
嗡！
他在恍惚间仿佛回到了过去，一觉醒来再度回到了最初穿越而来的房间中，再度看到了老婆，看到了自己被杀十八次的画面，他就像一个局外人一般，以旁观者的视角不断审视自己的一生。
他发现自己的命运与其他人的截然不同，因为死亡回档，自身命运就像是拥有无数分支，每一次死亡都是新命运的开始，这也导致了他看自己，更像是在同时观看无数人的命运轨迹。
时间的奥秘在他的身上体现的淋漓尽致，无数次死亡回档就像是倒放键，让你在观看一部电影的同时，可以不断倒放逐帧观看，故而一时间发现了不少时间之谜。
渐渐地，方休看的越来越多，时间线在不断向前推进，很快来到了九州，而与此同时，他领悟的时之痕也在飞速增加。
一百道、两百道、三百道！
时间也由过去变成了现在，四百道！
命运长河之上的现在与外界的现实发生重合，一时间让他都有些分不清，到底哪些是现实，哪些是命运的投影。
他继续推演，打算看破未来的迷雾，来真正看看自己的未来。
可当他如此做时，却赫然发现，自己的未来居然是一片虚无，里面无始无终，无形无质，什么都没有。
“我.......没有未来吗？”
“还是，以我现在的实力，根本无法看破自身未来？”
蓦地，方休想到了自己曾无数次看到未来，每一次死亡回档，皆是看见未来，亦或者说，是未来的自己回归现在。
使用命运律令无法看破自身未来，那死亡回档呢？
如果我在命运长河之中自杀会如何？
他的脑海中浮现出这一疯狂的想法，没错，他打算借用死亡回档之力，试图看破命运迷雾。
未来不是看不到吗？那只要现在死去，然后回到死前的前一秒，不就相当于看到了未来的一秒吗？
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪
一念至此，方休对自己使用了命运反噬，自杀了。
他选择回到死前的前一秒，于是，他看到了一秒后的未来，正是自己自杀的画面，这一举动就好像是违背了某种至高无上的规则，导致了某种不可估量的变化发生。
如同阿基米德说的，给我一个支点，可以撬动整个地球一般，他以死亡回档的方式，成功的在一片虚无中的未来中砸出一个小洞。
未来.......变了！
曾经还是一片虚无的未来，竟开始缓缓浮现出了画面，就像是有人将调色板打乱，然后一股脑的将所有颜料倒在虚无之上，让虚无渐渐有了颜色，而画面正在其中慢慢成型。
片刻后，方休看到了.......未来的自己，以及老婆！
未来画面中，自己一袭黑衣如墨，老婆则是白衣傲雪，两人站在一起，蓦地，老婆踮起脚尖，如蜻蜓点水般在自己唇间轻吻，画面就此定格。
见到这样的未来，方休目眦欲裂，神情骤然狰狞，下一秒，未来的画面再度变化。
老婆身穿一袭黑色纱裙，精致典雅，她坐在暗金色刻满玄奥花纹的宝座之上，翘着二郎腿，赤着足，玉手托腮，慵懒的看着台下之人。
而那台下之人正是方休！身穿白衣的方休，神情痛苦的半跪在地，可脸上却是止不住的癫狂大笑。
正在这时，老婆似乎心有所感，微微转头，那眸光仿佛穿透整个命运长河，落到了现在的方休身上，红唇微微勾起，充满魅惑的开口道：“不可以偷看哦～”
咔嚓！
画面戛然而止，未来轰然破碎，整个命运长河之上掀起滔天骇浪，如同一道海底龙卷风一般，将方休裹挟其中。
“这便是我的未来吗？”方休目光失神，以他的才智此刻也根本没有想明白这两幅未来的画面到底意味什么，为什么像是两种截然不同的结局？
带着对未来的疑惑，渐渐的他迷失在命运长河的风暴之中。
而就在他被裹挟之时，时之痕正在疯狂领悟并加以凝结，五百道，六百道！
他窥探的未来似乎触碰了某种禁忌，打破了时间的界限，时间之力如潮水般涌入他的体内，刹那间——时间律令成了！
一枚介于实质与虚幻之间的玄奥律令在他体内自动凝结，正是时间律令！
它如破晓晨曦般耀眼，又似九天银河般浩瀚，更如天地未开般混沌，虚无缥缈，带有一股玄之又玄，蕴含无尽造化的神韵。
当时间律令成型的那一刻，轰！
方休猛地一震，耳边传来宛若洪钟大吕般的浩荡之声，下一刻，命运长河轰然破碎，一切归于虚无，好似幻觉一般，什么都未发生过。
他缓缓张开双眼，入眼的是流云仙朝皇宫，数以万计的仙兵仙将、各大仙官以及流云皇帝，他们的眼中充满震撼与复杂的看着自己，迟迟不敢上前。
在流云仙朝众人的眼中，方休变了，仿佛变了一个人，如果说原来的气质是平稳沉静，现在却是缥缈空灵，他明明站在原地，却给人一种不在此界的错觉。
“临阵突破！？”
“他踏入仙君之境了？”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第682章 七阶与新能力
    众人无不瞠目结舌，根本搞不清发生了什么，一会命运长河的投影突然出现，一会人家就突破了。
这时，流云皇帝发话了，他死死的盯着方休道：“此子身上定有大秘密，给朕抓活的！”
得到指令之后，九耀仙官回过神来，算了，管他发生了什么，突破也就突破吧，左右不过是仙君之境罢了，在流云仙朝的地盘，数以万计的仙兵仙将，还有半神压阵，一尊仙君还能翻天不成？
“小子，临阵突破又如何？如今你已经被包围了，还是乖乖束手就擒吧！”
还沉浸在自身未来中的方休缓缓抬起头，那双不带有任何感情色彩的冰冷双眸看向众人，蓦地，他的嘴角勾勒起一抹狞笑。
本就被未来中老婆亲吻自己的画面搞得火很大的他，此时此刻终于找到了宣泄口。
“包围？你们似乎搞错了一件事，从始至终不是你们包围了我，而是我包围了你们。”
“哈哈哈.......死到临头已经开始胡言乱语吗？你区区一个人，拿什么包围我们上万仙兵仙将？”持刀仙官狂笑。
方休嘴角的狞笑越发扩大：“一个人？桀桀桀.......是什么让你产生了我只有一个人错觉？”
森寒的声音从他口中吐出：“领域展开.无间地狱！！”
轰！
无尽的黑火从他身上升腾，化作诡脸面具与黑火双翼，漆黑的短发变为如瀑的长发，一银一红的双眸光芒炽盛。
下一刻，天翻地覆，虚空扭曲。
苍穹之上，一轮血月冉冉升起，那巨大的血月中间有着一条类似瞳孔的竖痕，宛若一只巨大的血色眼眸。
在血光的照耀下，无尽的黑火灼烧大地，疯狂蔓延，而就在这黑火之中，一座恐怖的地狱虚影拔地而起，缓缓成型。
里面有亿万诡影在无声嘶吼，亦有无尽刑具遍布，更有刀山火海，银绳悬挂，血肉磨盘，灵魂渡桥，尸山血海.......
一股无声的大恐怖在整个皇宫中开始蔓延。
而方休就端坐于无间地狱深处，其四周充斥着无尽的诡异，将他拥簇其中，宛若诡神之主！
“这.......这到底是什么！？”九耀仙官们骇然狂呼，这一刻他们感觉自己仿佛不是在流云仙朝，而是坠入神弃之地，被无尽的邪魔包围。
“你还说你不是走火入魔的幕后真凶！周清风，你果然是魔头！”
当无间地狱出现的那一刻，曾经还觉得另有隐情的吃瓜群众们，纷纷开始指责方休，认定了他就是真凶。
对此，方休满脸狞笑：“我说过，一切都是我做的，并且接下来我还会把你们一个个全部杀死，而你们.......又能奈我何？桀桀桀.......”
九耀仙官等人脸色十分难看：“周老魔休的猖狂！你以为凭借一些低阶邪魔就能战胜我流云仙军？简直痴心妄想！今日我等就要替天行道！”
“低阶？桀桀桀.......那就让尔等蝼蚁看看何为高阶！都出来吧！”
随着方休一声令下，天地开始动荡，黑暗深处仿佛有无数尊恐怖巨兽在行走。
下一刻，一尊尊诡神从地狱深处走出，那庞大身影遮天蔽日，不可名状的呓语响彻全场，正是饕餮、囍神、天使、佛头、泥胎神像、彼岸黑莲等等.......
当诡神降世的那一刻，整个流云仙朝仿佛都迎来了至暗时刻，压抑禁忌不详的恐怖气息如泰山压顶般朝众人压去，几乎令人不能呼吸！
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么
“魔.......魔神！！”
“魔神进攻九州了！”
饶是九耀仙官都为仙帝强者，可在见到诡神的那一刻，只感觉心神冻结，两股颤颤。
正在这时，一道威严浩荡的声音响起。
“镇定！”
正是流云皇帝，他身为半神强者，自然不会轻易被诡神虚影唬住，一眼便看穿了诡神虚影的外强中干。
“不过是一些虚有其表的空壳罢了，慌什么！”
流云皇帝镇定的声音犹如一剂强心针，让众人惊慌的心情缓缓平复。
可就在刚刚平复的瞬间，方休又有了动作。
“空壳？那现在呢？”
方休发动了时间律令的能力——时间投影！
他的双眸之中仿佛闪过一条浩浩荡荡的时间长河，一股股伟岸到无法形容的力量从时间长河之中降临了！
霎时间，原本还是空壳的诡神虚影仿佛被注入了灵魂，像是画龙点睛，又像是黑白变成了彩色，一个个活了过来！
没错，这便是他拥有时间律令之后掌握的能力，时间投影，可以将时间长河之上的投影拉入现实！
与痛苦具现不同的是，痛苦具现是利用自身的力量去具现出诡神投影，而时间投影却是从时间长河之上，将属于诡神在某一时间段的力量拖拽出来。
两者的底层逻辑不同，一个是自身力量，另一个则是诡神本身的力量。
时间投影强就强在，它是借力，这也就意味着力量层次超过了方休本身的上限。
当然了，以方休如今的实力，自然是无法将诡神的全部力量借出来，也仅仅借了一部分而已。
但，诡神终究是诡神，哪怕只借到部分力量，也足以形成碾压之势。
轰轰轰！
强大到足以毁天灭地的恐怖力量从诡神虚影的身上爆发出来，那强烈的呓语声犹如致死病毒，疯狂污染着在场的所有人。
“魔神！真正的魔神降临了！”有人失声狂呼，几乎晕厥。
人证们满目骇然，疯狂静心守神，抵抗诡神呓语，而九耀仙官以及那数以万计的仙兵仙将，却再也压制不住体内的魔性，一个个痛苦嘶吼，体表的人类肌肤破裂，猩红的血肉、滑腻的触手、狰狞的眼球、森然的白骨纷纷显露出来。
原来，流云皇帝早已将流云仙朝最强的一支军队全部转化为了邪魔，他入魔之后，为了维护自身统治，不断地同化他人，当大家都是魔之后，他一样能当魔中帝皇。
这时，于一众诡神的拥簇之中，方休双翼微震，身形拔地而起，虚空而立，目光中满是狰狞与暴戾，他俯瞰漫天仙人，如视蝼蚁。
“现在，你们口中的魔，将要屠戮所有人，不知此时，尔等正义之士又该如何应对？”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第683章 诡神显威
    全场失声，众人皆是骇然的看着苍穹之上，被众诡神如众星拱月般拥簇的方休，心神失守。
“魔！哈哈哈.......你们全是邪魔.......”之前指责方休杀害天问大师的那位天机师已然疯了，他双眼满是疯狂之色，常年推演天机的他反而比一般人还要敏感。
在诡神呓语的侵蚀下，以及流云仙朝的仙兵仙将全部显露真身的冲击下，承受不住的他彻底疯狂。
“周清风，你到底是什么人？”流云皇帝惊疑不定道，怎么感觉对方比自己还像邪魔？
难道是彼岸那边派过来接应自己的人？
“桀桀桀.......凭你还不配知道！”方休虚空而立，嘴角勾勒起一抹狞笑，全然没有将半神放在眼里。
他的一句话打消了流云皇帝的念头。
“放肆！给朕杀了他！”流云皇帝勃然大怒，驱使着一众入魔士兵朝方休冲去。
大战瞬间打响。
方休嘴角笑容扩大，狞笑一声，挥了挥手：“一个不留。”
轰隆隆！
一尊尊恐怖到极致的诡神出手了，拥有真身部分实力的他们，简直势不可挡，哪怕面对数以万计的入魔仙兵，依旧占据绝对优势。
饕餮张开血盆大口，那宛若黑洞一般的深渊巨口中，爆发出难以想象的恐怖吞噬之力，凡是胆敢靠近的仙兵，直接被这股吸力吸入口中，不见踪影，一些漏网之鱼疯狂的攻击饕餮，祂的身上被轰出一个又一个的大洞，然而，饕餮不仅丝毫不受影响，那些被轰出的大洞竟也如黑洞一般，爆发出新的吞噬之力。
天使如一轮煌煌大日般横空，无穷无尽的圣光宛若太阳光一般普照大地，凡是被圣光照到的仙兵，皆是惨叫连连，身上好似有硫酸在消融，不消多时，整个人便化作一摊血水。
一些仙兵企图飞上高空攻击天使，可这样的做法简直就如同宇航员开着飞船直冲太阳，还没等靠近，便连人带船全部融化。
相对于祂们的凶残，囍神则显得文明许多，祂如同一位大家闺秀般乖巧站立，那颗洁白到无任何杂色的兔脸上带着诡异的微笑，红宝石般的双眸散发着禁忌的红光。
一众粗鲁的士兵冲向这位大家闺秀，而就在这时，这位大家闺秀却诡异的笑了起来：“嘻嘻.......”
那犹如少女的嬉笑声冲入众人耳膜，下一刻，众人也跟着笑了起来，笑着将武器捅入自己的身体。
诡异的一幕出现了，只见囍神四周一位位仙兵用长枪洞穿了自己的身体，跪倒在祂的绣花鞋边，脸上带着幸福的微笑，鲜血肆意流淌，大地之上宛若盛开了一朵朵血肉做的杜鹃花。
每位诡神都有自己的拿手绝活，但要说效率最高的，当属彼岸黑莲，祂像是盛开在幽冥界的花朵，静静的悬浮在半空中，任由仙兵们对自己劈砍。
唰！
一刀下去，彼岸黑莲被砍成两半，然后祂身上黑光一闪，由原来的一朵，变成了两朵，在一刀，两朵变四朵。
有人尝试将祂轰散成渣，结果一下子爆出上千朵彼岸黑莲，祂就仿佛无穷无尽，能够无限分身一般，越杀越多，而祂的攻击方式也十分简单，只要落在仙兵的身上，其触手便会扎根其中，然后吸干身体里的力量，生根发芽，再度从尸体上长出数百朵，子子孙孙无穷尽也。
见到这一幕，九耀仙官等人急了。
“不能再这样下去了，你们掩护我，我去杀周清风，只要周清风死了，这些魔神投影也就消散了。”持刀仙官凝重道。
随后几人拿起武器就朝着方休冲去，悍不畏死，好似勇士小队在对魔王发起冲锋。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救
冲锋的道路上，无数狰狞的诡异在围堵，可他们不畏生死，不惧艰辛，披荆斩棘，一路向前！
在其余几人的掩护下，持刀仙官终于冲到了方休的面前，他目露狠厉之色，只听锵的一声！
惊天的刀鸣声响起，他大步凌空而来，持刀杀来，宛若一座光芒万丈的神山，横移天穹之下，光耀十方。
那柄刀上，带着浩瀚无量般的极致刀气，随着他的挥舞，刀身剧烈燃烧起来，绚丽的火焰犹如流星般划过天际。
“火耀九天！”
唰！
刹那间，亿万火焰刀芒映照虚空，炫彩缤纷，好似天上下起了一场流星火雨。
每一道流星之中，皆带有焚尽八荒的爆裂之意，在虚空中划出亿万道交错纵横的狭长裂痕。
这一刀的威势，竟隐隐有种超越仙帝极境之感。
“死吧！魔头！”
轰！
十方虚空，骤然塌陷。
方休的身形被亿万火焰刀芒彻底吞没。
持刀仙官半跪在地，用刀支撑着自己的身子，剧烈的喘着粗气，显然这一刀用尽了他全身的力量。
“正面中了我全力一刀，没有人........”
“大哥，小心身后！”
持刀仙官悚然一惊，猛地回头一看，只见方休正静静的站在自己背后，平静审视，巨大的黑火双翼让他悬浮半空，宛若天神般俯瞰。
“你.......什么时候.......啊！”
他的话还未说完，口中猛地爆发出一声惨叫，只觉得心头剧痛，低头一看，却见一只白皙修长的手掌从自己心口中穿了出来，手中还捏着一颗鲜活跳动的心脏。
他的耳边响起方休平静的声音：“你什么时候有了击中我的错觉？”
“为......为什么，你的速度.......”
持刀仙官想问，为何方休明明被水云天压制着，可现在却还拥有如此速度，不过他却永远问不出来了。
随着痛苦之力的发动，他当场惨死。
方休平静的收回了满是鲜血的手掌，随意的甩了甩。
其实他之所以拥有如此速度，自然是因为突破七阶之后，拥有了时间律令，自身的时间加速也由原来的九倍速来到恐怖的十倍速！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第684章 没有正义的一方
    一击秒杀仙帝，其余的九耀仙官见到这一幕不由目眦欲裂，恨不得冲上去为死去的兄弟报仇，然而在诡神的阻挡下，他们根本连上前的资格都没有。
这时，方休将目光投向一直没有动静的流云皇帝身上，“还不亲自下场吗？看来你的状态比想象中还要糟糕，真是无趣，那索性便灭了你的流云仙朝吧。”
蓦地，方休动了，他如鬼魅一般冲入战场之中，所过之处，任何被他碰触到的仙兵根本连反应的时间都没有，便直接化作一团血雾，一时间整个流云仙朝皇宫化作人间地狱！
“够了！”一声宛若雷霆般的怒吼声响起，正是流云皇帝。
只见皇宫中央那尊最高的仙光巨人动了，其身上的仙光不断塌缩，最终化作一道人影。
黑亮垂直的发，斜飞英挺的眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
一身明黄色的长袍上绣着沧海龙腾的图案，袍角那汹涌的金色波涛下，衣袖被风带着高高飘起，正是流云仙朝的最高统治者，流云皇帝。
不得不说，流云皇帝不仅身份尊贵，且拥有着世间一等一的相貌，无怪乎他能生出云韵这般美艳动人的女儿。
“终于肯现身了吗？”方休眸如冷电，注视着流云皇帝，一眼便看出对方不是人！
即便他长得很像人，但其身上却散发着一股邪恶至极的堕落气息，那宽大的龙袍之下定然隐藏着某种不为人知的丑恶。
“周清风，朕没想到居然被你逼到如此份上，朕本不想出手，为什么你不能乖乖认罪伏法，非要逼朕？”
方休的嘴角勾起了一抹狞笑：“我已经如你们所愿承认了所有罪名，可你们却没有让我伏法的能力，这又能怪得了谁？”
流云皇帝没有动怒，反而神情异常的淡漠：“你说的不错，朕也没想到自己的属下居然废物到如此程度，看来只能由朕来亲自动手了。”
方休却摇了摇头：“你说错了，不光他们是废物，你也是。一尊半神都能入魔，你不是废物谁是？哦，差点忘了，还有你背后的云天神，更是废物中的废物。”
此言一出，流云皇帝的脸立刻冰寒如水，仿佛被方休触碰到了逆鳞。
“你居然敢侮辱云天神！你该死！”
当流云皇帝发怒之时，天地骤然一暗，恐怖的乌云遮蔽天空，一时间天地山河，如坠永夜！
恐怖的威势从他身上爆发出来，被暗夜覆盖的天地简直就像被某种禁忌的力量所禁锢一般，陷入一种诡异而死寂的氛围中。
在场众人无不色变，半神之怒恐怖如斯！
乌云笼罩之下，流云皇帝拔出了随身佩剑，那是一柄通体宛若黄金打造的宝剑，剑柄处一条精致的金龙盘绕，活灵活现。
他一步步朝方休走去，身上的气势越发厚重，连带着身形也变得昂藏高大，明明是九尺之躯，但落在众人的眼中却犹如顶天立地的巨人一般高大，所过之处，无数仙兵仙将纷纷让路。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者
那股磅礴的气势也如泰山压顶一般朝方休压来。
见到这一幕，方休不由提起兴致，他也很想看看，如今七阶的自己能否战胜八阶半神！
哪怕这尊半神仅仅是初期，刚刚突破没两年，但那也是半神，实力不容小觑。
在方休的操控下，一众正在屠戮的诡神纷纷朝他身边聚拢，挡在了流云皇帝的前进路线之上。
流云皇帝双眼微眯，手中的黄金龙剑轻抬，剑指众诡神。
他身为半神，自然很清楚眼前的一众诡神并不是真正的诡神，不过是具备部分力量的投影罢了，要是这些诡神全是本体，他连拔剑的勇气都不会有，早就跪拜磕头，高呼自己也是邪魔了。
下一刻，一众诡神纷纷出手，肉山一般的饕餮举起腐烂的血肉大手狠狠砸下，天使双翼一展，无尽圣光垂落，囍神不断嬉笑，诡异的音波如潮水般涌去，彼岸黑莲无数触手延伸，自虚空射出，朝流云皇帝缠绕而去........
而面对一众诡神的攻击，流云皇帝神色不变，猛然挥剑，手中的黄金龙剑绽放出亿万道光芒，映衬的他宛若九天神邸，俯瞰人间。
这一瞬，雨云、雷云、火云三种变化尽数蕴含在剑中，一道剑气凭空出现，交融水火雷之势，带有半神之威，轰然斩落。
轰！
当双方的攻击撞击在一起之时，天地瞬间塌陷，绚烂的光华轰然席卷，如同黑暗中忽然乍现的烟火，恐怖的力量洪流扩散，在场的众人皆被震飞出去，一些实力弱者，更是当场泯灭在这股力量洪流之中。
那一刻，原本被乌云笼罩的天空，就像是一块幕布一般，骤然四分五裂，天光重现，人们眼前刺痛，身心狂震。
整个世界仿佛一下子从永夜坠入白昼。
这一剑过后，漫天诡神烟消云散！
流云皇帝那昂藏的身影倒退，足足被震退百丈，地面上被犁出一道长长的痕迹，当他站稳身形之后，四周的虚空轰然塌陷。
很显然，这一次交锋之中，他虽然一剑泯灭了众诡神，但自身也遭受到了难以想象的冲击，不得不运用自身实力，将身上承受的恐怖力量倾泻在虚空之中，以至于他四周的虚空才会出现了如此恐怖的景象。
此时的流云皇帝披头散发，脸庞苍白，手中的黄金龙剑嗡嗡颤抖，身上的龙袍也变得破碎不堪，露出里面那干枯腐败的皮肤。
直到此时众人才发现，原来流云皇帝也已经入魔，躯体变得宛若干尸，唯有一张脸庞俊美如玉。
那些侥幸没死的人证，以及尚未入魔的大仙官们见到这一幕，已经大脑一片空白，他们甚至分不清到底谁才是邪魔一方。
原本是来审判方休的，认定他才是邪魔一方，可打着打着发现不对劲，聪明人开始怀疑是流云皇帝的阴谋，结果方休变身了，还召唤出一众魔神，于是风评转变。
可还没转变一会，仙兵仙将们暴露了真身，然后流云皇帝也是魔，合着打到最后，根本没有正义的一方，两边全都是魔。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第685章 救你为什么要救你
    方休平静的注视着狼狈不堪的流云皇帝，巨大的黑火双翼托着他的身体，让他虚空而立，他的毫发无伤与流云皇帝的狼狈形成鲜明的对比。
不过他却微微皱眉，流云皇帝一剑斩杀众诡神他并不意外，毕竟那不是真正的诡神，七阶的自己也无法从时间长河之中借用太多力量，真正让他意外的是，流云皇帝居然这么弱？这就受伤了？
看着对方紊乱的气息，方休眸光微动：“原来如此，还没有彻底坠入魔道吗？你的内心深处还有另一道气息，那应该是真正的你吧？怪不得无法发挥出半神的全部实力。
时隔两年才搞出一点动作，原来是本性与魔性在斗争。”
流云皇帝脸上浮现出一抹挣扎痛苦之色，显然是被说中了。
下一刻，他竟像是变了一个人似得，看向方休的目光充满恳求：“逃！快逃，带着韵儿一起逃走，朕压制不了他太久！”
方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“逃？区区一尊半神罢了，还真是无趣啊，想不到你都已经入魔，却还保留着无用的人类情感，当真令人扫兴，让我想想，究竟是什么在支撑你？”
蓦地，他将目光投向角落中的云韵，此时的云韵早已失去了皇女的威严，反而如同卸下伪装的小女子，绝美的脸上满是苍白与恐慌。
事情的发展早已超出了她的意料，本以为自己诬陷方休之后，对方就会被扣上幕后黑手的帽子，然后接受流云仙朝法度的惩罚，事情就会告一段落，现在，她已经不知道自己该站在哪一方了。
“看来支撑着你没有入魔的是你女儿吧？也对，之前对她的惩罚也仅仅是关禁闭而已，并且也没有将她转化成魔。”
“不错，正是韵儿，朕已经没救了，魔性一直在侵蚀朕的理智，要不了多久朕就会彻底入魔，要不是你刚刚让他受伤，朕怕是一直无法掌控身体，现在，快逃吧，带着韵儿逃走，你不要以为刚刚你能伤到他，就可以战胜他，那只是因为他还没能彻底掌控这具身体。
一旦完全入魔，你们谁也走不了！”流云皇帝神情焦急的大喊。
“韵儿，快逃！和他一起离开！”
“父皇！”云韵带着哭腔喊道，她强忍着泪水朝方休跑去。
不过这时，方休却狞笑道：“只要她死了，你心中的执念也就没有了吧？”
云韵娇躯一僵，不可置信的看向方休，脚步停滞，竟一时不敢上前。
“比起现在孱弱不堪的你，我还是更喜欢那个入魔的你，所以.......”
“不！你想做什么！”流云皇帝双目赤红：“你疯了吗？难道你想让他完全出来？你知不知道一旦他完全出来，就凭你那些魔神投影也根本不是对手。”
“桀桀桀.......正合我意！好不容易遇到一位可堪一战的对手，我又怎么忍心不让他发挥出全部实力？”
一旁的云韵越发害怕，人就是如此，别看的身为皇女平日里高高在上，但高高在上的大人物不见得心性就强于底层小人物，她只是没有遇到比她更强的大人物。
她看向方休，颤声道：“周......周清风，我知道你还在怪我，但我之前也是被逼无奈，其实我并不想跟他们一样去污蔑你.......”
“怪你？”方休睥睨的看了她一眼，嘴角的狞笑中夹杂着数不尽的蔑视：“桀桀桀......你算个什么东西，还值得我去怪你？弱者的污蔑不过是对强者恐惧的证明罢了。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
云韵娇躯一僵，脸上一阵青一阵白，她本以为是自己的所作所为让方休寒心，却没想到对方从头到尾都没有将自己放在眼里。
就在这时，突然，流云皇帝脸色一变，脸上的焦急与挣扎之色尽数褪去，取而代之的是一股冷冽无情，双眸之中隐有疯狂的魔性闪过。
只见他大手一抓，一股吸力凭空出现，将云韵包裹。
云韵大惊失色，拼尽全力阻挡，但却无济于事，直接被流云皇帝抓在手里，死死掐住娇嫩的脖颈。
“朕一时不查，没想到就被那个废物抓住了机会，不过，朕不会再给他机会，只要你死了，他的心也就死了。”流云皇帝看着云韵森寒道，眼眸中流淌的满是冰冷的杀意。
“不！父皇不要！”云韵拼命挣扎，换来的只是脖颈处的大手越来越紧。
她不由将求助的目光投向方休，一双美眸中满是哀求：“救我！”
然而，方休比她的父皇还要冷漠无情。
“救你？为什么要救你？就凭你单薄的美色？还是你认为我心存善良，乐于助人？你们父女俩继续，我一向尊重他人命运。”
“你！”云韵眼中闪过一抹绝望的恨意。
“桀桀桀.......带着对我的怨恨，下地狱去吧！”方休桀骜大笑，在他的笑声中，云韵的生命戛然而止。
流云皇帝杀死了云韵，彻底完成人到魔的蜕变，一股如渊似海的恐怖气势从他身上磅礴升起。
就连身上的伤势也以肉眼可见的速度复原。
片刻后，他淡漠的看向方休：“感谢你的袖手旁观，作为谢礼，朕会让你死的体面一点。”
方休嘴角勾起一抹狞笑：“终于蜕变完成了，我已经等的太久了，父女相爱相杀的无聊戏码真是看腻了，现在，我要看血流成河！”
唰！
流云皇帝毫无征兆的出手，黄金龙剑一剑斩出。
远处观战的人眼前一片刺痛，就见苍穹之上似乎有一片浩浩荡荡的黄金河流垂落而下，映照的天地无光，日月失色。
轰隆！
当那恐怖的黄金剑气完全斩下，方休所在的虚空猛地塌陷，陷入崩灭之中，乱流肆虐。
然而流云皇帝看向右侧，冷漠道：“你就只会躲吗？”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释 

 

  第686章 大人自己人啊
    方休的身影凭空出现：“你应该庆幸我在躲，不然，当我不躲之时，便是你的死期。”
“哦？那朕倒要看看，你如何杀死朕？”
“如你所愿。”
时间投影.诡神巴虺！
轰隆隆！
大地陷入剧烈的震荡，一条大到足以遮天蔽日的黑鳞大蛇拔地而起，犹如一座高达万丈的神山从地上长出，方休屹立蛇头之上，身形定于九天，其头顶血月高悬，背光的他让人看不清面容，整个人像是化身成一道血色魔影。
流云皇帝双眼微眯，眼神中流露出一丝不屑之色：“之前一众魔神投影都无法阻挡朕的步伐，现在仅仅凭借一尊魔神，你能奈朕何？”
方休森然一笑，没有回话，可诡异的一幕发生了，只见他脚下所站立的蛇头部分，好似变成了沼泽，他的身形就那样一点点的下降，缓缓没入蛇头之中。
而就在他完全进入蛇头之后，巴虺的气息变了！
如同画龙点睛一般，被注入了灵魂。
轰！
无尽的黑雾从巴虺身上散发而出，这片天地猛地一颤，一道道血色雷电如同巨大的树杈般，撕裂长空，一时间电闪雷鸣，黑雾肆虐，狂暴的力量席卷沸腾，一派末日景象。
像是有人唤醒了远古沉睡的恐怖凶兽。
流云皇帝骤然色变：“这......这是，这不可能！魔神巴虺早就死了！”
这一刻，就仿佛真的魔神巴虺降世一般，那股强大的气息让身为半神的流云皇帝都隐隐颤栗。
已经变身巴虺的方休很满意身体中充斥的力量，他先前之所以在等流云皇帝完全魔化，就是想利用对方来实验自己的新力量。
巴虺虽然死了，但巴虺的神格却在，他先是利用时间投影，从时间长河中具现出巴虺投影，随后再与投影融为一体，而与之对应的，他体内的神格自然而然的也融入投影之中。
要论这世间谁能完美的发挥出巴虺神格的力量，自然是非巴虺本人莫属。
当神格与投影融合的刹那，质变开始发生，恍若真的巴虺降世一般。
“能见识这种形态的我，你足以自傲了。”巴虺口吐人言，声音嘶哑低沉，像是蛇在死后，一言一行都充斥着难以言喻的诡神呓语，散发着致命的污染。
“不！我不相信你是真的巴虺，你只是利用了某种方式窃取了祂的力量！”流云皇帝满脸不可置信之色，他发狂般举起了手中的黄金龙剑，朝巴虺砍去。
两者之间巨大的体型差距，简直如同蝼蚁在向大象挑衅。
锵！
黄金龙剑斩在巴虺的黑鳞之上，爆发出强烈的金属交鸣声，一股恐怖的反震之力从剑身上传来，流云皇帝被狠狠地震飞出去。
“这......这怎么可能！？”他骇然的看着自己虎口开裂的右手，一时间竟有些绝望。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“不要这么快放弃，来吧，尽情的取悦我吧，桀桀桀.......”
在方休的狞笑声中，巴虺举起巨大的蛇尾，宛如天柱一般砸下。
流云皇帝整个人被蛇尾投下的巨大阴影覆盖，目眦欲裂，他拼了命的举起黄金龙剑阻挡，然而下一秒。
轰！！
整座皇宫竟在这一击之下轰然破碎，那曾经高高在上悬浮九天的流云仙朝皇宫，万年古都，在这一刻，破碎成渣！
而流云皇帝的身躯则是随着碎裂的宫殿废墟极速下坠。
此时他的双眼已经开始泛白，黄金龙剑早已断裂成碎片，显然是被这一击给抽懵了。
从万丈高空狠狠坠落在大地之上，砸出一个巨大的深坑，深陷地底。
这一刻，无数流云仙朝的百姓已然惊呆了，他们骇然的看向天空，在他们的视野中，苍穹深处突然出现了一条巨大黑蛇，那黑蛇遮天蔽日，哪怕穷极目力也看不到全貌，祂盘旋在云层之间，云层遮挡着祂的部分身躯，而裸露在外的黑色鳞片，散发着幽深的冷光。
也正是这条庞然大物，仅仅一击便击碎了压在众人头顶万年的流云皇宫。
而造成这一切的罪魁祸首此时却隐隐不满，方休不是不满意巴虺的力量太弱，而是太强了。
这种强大的力量根本不是此时的他可以完全掌控的，就像是小马拉大车一般。
神格的力量有多强，他之前便在姜梦月的身上见识过，拿到月神神格的姜梦月，一击便秒杀了同为半神的历星河和虚若海。
可自己发挥巴虺神格之力，一击却没有将流云皇帝打死，仅仅是重伤。
说到底，还是自身实力太弱，无法掌控巴虺神格带来的力量，导致力量太过分散，被浪费了许多，不像姜梦月本身就是半神，而且还是月神一脉，可以完美驾驭月神神格。
于是，方休尝试着减弱神格带来的力量，让其衰减到一个自己勉强可以操控的地步，折腾了好一会，他终于能试着操控巴虺之躯了。
只见那条遮天蔽日的黑蛇从云层之中缓缓探出头颅，那巨大的蛇头，冰冷且不蕴含丝毫感情的暗金蛇瞳，给流云仙朝的百姓带来了难以想象的冲击力。
恐慌瞬间沸腾，无数人哭喊着惨叫着四处奔逃，他们脑海中完全没了别的想法，就剩一个字，逃。
方休没有理会逃跑的众人，他的目光始终集中在地面上那个深不见底的大洞之中，他能感觉到流云皇帝还活着。
果不其然，没一会功夫，流云皇帝从地底爬了出来，模样极其凄惨，原本俊美无双的脸颊破碎了一半，一只惨白的眼球挂在脸上，胸前一片血肉模糊，并有白骨裸露。
他从地上爬起来的第一件事便是抬头望天，当看到无尽苍穹之上，那巨大的蛇头之后，没由来的心中一颤，曾经的淡漠孤傲唯我独尊通通抛诸脑后，膝盖一软，直接跪倒在地。
“伟大的巴虺魔神，小人信奉的云天神也已经入魔，祂与您一样也是伟大的魔神，还请您看在云天神的面子上，饶小人一命，小人也是邪魔，是自己人啊！”
咚咚咚......
流云皇帝颤抖着不断磕头，他怕了，真的怕了，内心深处早已经将方休当成了真正的巴虺，至于巴虺为何没死，神的事他一个小小半神哪里敢探究，再说了，神如此强大的生物，没死不也很合理吗？
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记 

 

  第687章 世间最俊美的神
    苍穹之上，方休的蛇瞳微微一寒，他对流云皇帝如此快求饶很不满意，巴虺的力量太过强大，需要一个不错的对手磨炼一番才能运用醇熟，可现在他才刚刚动用一击，便击穿了流云皇帝的自信。
“站起来。”方休寒声道。
然而，在魔神巴虺面前，流云皇帝哪里敢站，依旧在不断地磕头：“巴虺大人饶命，饶命啊。”
方休眼中闪过一抹不悦之色，已经对流云皇帝彻底失望，骤然间，他挥动巨大的蛇尾，只见苍穹之上的云层猛然炸裂，一道犹如天柱一般的漆黑蛇尾从天压下。
强大的重压让虚空寸寸爆鸣，根本承受不住这一击。
就更别提跪倒在地的流云皇帝了，蛇尾未至，巨大的阴影已经将他笼罩，随之而来的还有恐怖的压力，他膝下的地面犹如被万倍重力重压一般，不断崩塌，下沉。
“吾命休矣！”流云皇帝绝望的看着那擎天蛇尾，重伤的身躯外加强大的压力之下，他根本无法逃离蛇尾笼罩的范围，因为蛇尾实在是太大了，像是一座万丈神山在坠落，任你先跑几百米，也根本逃不出一点。
而就在蛇尾即将落在流云皇帝身上之时，诡异的一幕出现了，蛇尾下落的速度骤然减慢，那种感觉简直像是四周的时间在减缓，进入慢放一般。
方休微微皱眉，他清楚的感觉到自己的蛇尾像是一头扎入了泥潭沼泽，一举一动都在承受难以想象的阻力，这种力量很像.......水云天。
谁在施展水云天？
他几乎在瞬间便有了答案，能依靠水云天阻挡巴虺的行动，这世上只有一人，准确的说，不是人，而是神。
云天神！
正在这时，方休感到了此方天地涌现出一股异样的波动，你无法形容那种感觉，却就是能感觉到，这方世界似乎在突然之间挤入了一个庞然大物，连空气都变的拥挤起来。
他心有所感的低头看去，只见不知何时，流云皇帝的身上竟多了一道神像！
那是一座通体由洁白神玉打造的雕像，高达百丈，宛若一座小山，每一处都是精雕细琢，栩栩如生。
上面刻画的是一个俊美无双的男子，哪怕此时没有人的肤色，依旧给人一种俊美到极致的感觉，那种俊美很难用言语去形容，如果非要形容，可能只有一个词——完美！
当真是陌上人如玉，公子世无双。
“云天神大人！”流云皇帝面露狂喜之色，朝着神像不断跪拜，他没想到在这生死时刻，流云仙朝中，受日夜祭拜的云天神雕像居然显灵了：“谢云天神大人救命之恩！”
传闻，云天神是世间最俊美的神，哪怕对方现在来的不是本体，而是一座石像，也可见一斑。
“流云，你让我很失望。”云天神石像微微张口，其声恰似流水击石，清明婉扬，又似清泉入口，水润深沁。
流云皇帝满脸惶恐之色，不断磕头：“云天神大人，是小人无能，小人打不过周清风。”
云天神摇了摇头：“他驾驭了巴虺神格，你打不过他很正常，对此我并不感到失望，真正让我失望的是，你有眼无珠，自作主张，非要将罪名安在自己惹不起的人头上，以至于事情败露。
现在流云仙朝如此多的人入魔，已经惊动了九州仙神，因为你的缘故，我不得不将计划提前。”
流云皇帝越发惶恐，拼命解释：“云天神大人，真不是小人故意招惹周清风，小人按照您的计划一直在尽心尽力的将流云仙朝子民转化为邪魔，可是周清风此时不断算命，对计划造成了极大的阻碍，小人也是不得已才对他出手的。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记异世界游录极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽
蓦地，云天神那堪称完美的五官浮现出一抹笑意，仿佛阳光般温暖，渐渐融化人的心房，让人无法抗拒，“所以，你是在反驳我吗？”
温和的声音落在流云皇帝的耳中，简直犹如晴天霹雳般炸响，让他瞬间如坠冰窟，还没等他解释，云天神石像动了，一只巨大的白玉手掌从天而降，如同如来佛祖压制孙悟空的五指山般，直接将流云皇帝压爆。
只听噗嗤一声，那是爆浆的声音。
当白玉手掌抬起，地上只剩一团猩红的血肉。
云天神石像微微张口，一股吸力凭空出现，将流云皇帝的血肉吸入口中，下一秒，神奇的事情发生了。
原本白玉般的石像竟开始有了颜色，就像是石像活了过来，由石头变成了一尊真正的神明。
这时，云天神缓缓将目光投向方休，嘴角含笑：“周清风是吧，不好意思，让你见笑了。”
直面一尊真正的神明，哪怕只是分身，也足以让这世间的任何人胆寒，但方休心中却没有丝毫波动，因为像这种神他见多了。
蓦地，方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“确实让我笑了。”
云天神微微一愣，随即哑然失笑：“如你这般有趣的人儿可不多见了，不过现在时间紧迫，我需要赶在九州神明反应过来之际动手，所以就闲话少说了，你能驾驭巴虺神格，想必日后也能顶替巴虺成神，而我如今也加入了彼岸一方，咱们应该算自己人。
怎么样，要不要和我联手？”
“联手做什么？”
“计划很简单，将云州从九州分割出去，让人族九州变成八州。”云天神微笑道。
语气上云淡风轻，好似在说一件微不足道的小事，但要是落在旁人的耳中，简直骇人听闻。
将人族九州变成八州？
人族九州传承上古，至今已经不知屹立多少年，可现在云天神却要将云州割走。
割去哪？
答案不言而喻，自然是划分给彼岸。
方休明白了云天神的目的，原来此人竟是要连人带地一起投奔彼岸，投敌投的可谓是彻彻底底，堪称人类世上最大的人尖。
可想而知，这件事一旦要让云天神做成了，对人族九州来说，简直是难以想象的打击。
正当云天神还要继续讲解之时，他那对好看的剑眉却皱了皱，抬头看向苍穹，目光仿佛跨越无尽维度，穿破层层虚空，最终落在了一处不可思议之地。
“看来九州诸神已经反应过来了，大战要开启了。”
（家人们，今天身体不适，就一张了，明天补。）
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第688章 与神明的战斗
    随着云天神话音刚落，轰！
整方天地在这一刻动荡起来，红尘颤动，人间沸腾，所有九州生灵皆心魂悸动。
几乎所有人皆在同一时刻抬头望天，无尽苍穹之上，光影晃动，似有一道道凌驾于诸天之上的身影，他们亘古不变，如星辰般永恒，如日月般不朽，他们的光辉照耀天上地下，闪耀古今。
当他们出现的那一刻，天地震动，有雷霆作响，有万千规则震动，强大的气息足以令天下苍生匍匐颤栗。
他们的身影宛若身处飓风暴雨之间，周遭尽是规则风罡，秩序雷霆，让人看不清真容。
“云天神，你背叛了九州！背叛了天下苍生！”
浩荡天音响彻天地，可怕的杀机充斥上苍与虚无。
苍穹之上响起了云天神的轻笑声，那才是云天神真正的本体。
“九州？不过冢中枯骨，尔等打着天下苍生的幌子，实则是舍不得现在的至高权柄罢了，彼岸才是此方天地最终的归宿。”
云天神话音刚落，异变再度发生，虚无上，彼岸的虚影缓缓浮现，一尊又一尊不可名状的魔神从中走出，死寂、毁灭般的气息在流转，一股无声的黑暗朝着九州大地狂涌。
正是彼岸魔神。
双方于不知名的维度遥遥相对，仙光与魔光交辉相映，映照九天十地。
“云天神，你竟敢私自打开彼岸通道，你该死！”有神明在怒吼。
轰隆隆！！
一道道门户在虚空中悄然出现，屹立苍穹之上，无声无息间，门户中有越来越多的仙神走出。
彼岸一方也不甘示弱，黑暗虚无之中，一道道气息冷酷的无上身影出现。
双方的战争一触即发，没有丝毫的言语，仿佛他们天生对立，乃是生死仇敌。
滔天杀机降临，碰撞间，漫天星辰破碎，狂暴的力量引得诸天震动，就连命运长河都掀起滔天巨浪，激烈的碰撞荡起恐怖涟漪，每一缕波动都如同开天辟地一般，恐怖无边。
方休注视着苍穹之上的战斗，目光闪烁：“这便是神真正的力量吗？”
亲眼见证仙神与魔神之间的战斗，哪怕相隔无尽维度，看的并不真切，可却能感受到那恐怖的威势。
他很清楚，哪怕现在凭借巴虺投影与巴虺神格，也绝对参与不到这种级别的战斗之中，去了也只是炮灰罢了。
巴虺投影加神格，终究不是真正的神。
这时，对面的云天神石像突然轻笑一声：“好了，九州仙神已经被拖住了，现在可以实施我的计划了，周清风，你也该做出决定，是否要选择帮我？”
方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“帮你？为什么帮你？”
云天神微微皱眉：“所以你打算拒绝我？”
“我不仅打算拒绝你，甚至还要阻止你。”
“为什么？你继承了巴虺神格，未来注定了是要成为魔神的人，壮大彼岸对你我来说都有好处。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录
“因为我乐意。”方休嘴角的狞笑越发狰狞，他不可能眼看着彼岸做大，看着诡异越变越强，尤其这背后有老婆出手的影子，那他便是拼死也不可能让老婆得逞！
云天神摇了摇头：“可惜，这世间很快就要少了一位有趣之人。”
“不可惜，因为这世上很快就要多一位惨死的神。”
两人话音刚落，便同时出手。
云天神伸出白玉一般的手掌，掌心处有瑰丽的符文在流淌，幻化成一道恐怖的雷霆，他猛地抬手下压，天空骤然坠入永夜，乌云压顶，雷霆在其中涌动。
霎时间，乌黑的幽冥雷霆从天狂泄，狂暴的毁灭气息席卷八方，本该是至阳至刚的雷霆，在此刻却显得格外邪恶与不祥。
方休不闪不避，操控着巴虺之躯，只见其张开血盆大口，一道犹如夜色般深邃的黑光在口中凝聚，眨眼间便幻化成一个巨大的黑球，宛若一颗熄灭的太阳。
黑球与雷霆狠狠撞击在一起。
轰！
十方云崩，虚空龟裂，整个云州的生灵在这一刻惊骇欲绝，心神皆被这恐怖的攻击所震慑，几欲崩溃。
恐怖的能量风暴席卷，将方休与云天神笼罩，他们二人皆在承受着难以想象的冲击。
片刻之后，能量风暴散去，露出两人的身影。
苍穹之上，巨大的黑蛇巴虺浑身有电弧闪烁，不少黑鳞脱落，黑鳞之下的皮肉隐隐散发出焦糊之味。
而云天神则是掉漆了。
那俊美无双的脸上不断地有皮肤碎片往下掉，露出白色石质的内里。
虽皆有损伤，但两人的眼神却格外平静，注视着对方。
“拥有巴虺神格的你，比我想象中要强。”
“哦？是吗？身为云天神分身的你，却比我想象中弱太多了。”
云天神眸光泛冷：“既然你这么想死，那我便成全你。”
话音刚落，他身上竟钻出无数道猩红血管，犹如藤蔓一般遍布大地，疯狂蔓延，血管所过之处，凡是见到生灵，便立刻插入对方体内，疯狂汲取力量。
整个流云仙朝瞬间陷入恐慌之中，无数人被血管插入，眨眼间便被吸成干尸。
那些被吸收的力量顺着血管源源不断的往云天神身上传输，他之前掉落的皮肤碎片以肉眼可见的速度复原，并且身上的气势正节节攀升。
“吞噬吗？巧了，我也会。”
苍穹之上的巨大黑蛇再度张开血盆大口，那宛若无底洞一般的口中，一枚散发着禁忌不详气息的饕餮律令若隐若现，随后，好似黑洞一般的吸力从中传出，地面上的那些仙兵仙将一个个被吸到天上，然后被巴虺吞噬。
巴虺身上的伤势也以肉眼可见的速度恢复，并且气势越发恐怖厚重。
云天神目光一寒：“竟敢吞噬我的子民，该死！本不打算借用太多本体的力量，看来事到如今，不先杀死你，计划是无法执行了。”
下一刻，冥冥之中似乎有一股庞大的伟力降临在了他的身上，那高大的石像之躯越发膨胀，竟变成了一尊万丈巨人，头颅穿透云层，与苍穹之上的巴虺瑶瑶对峙。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第689章 方郎你唤我总是要来的
    方休操控着蛇尾狠狠朝云天神拍去，然而云天神仅仅抬手一挡，便轻而易举的将巴虺蛇尾弹飞，随后欺身上前，两尊庞然大物在天间展开了一场激烈的战斗。
巨大而沉闷的响声不断响彻天地，震的人们胸口沉闷，一些修为弱者甚至被当场震死。
当方休与云天神对攻的那一刻，他便落入了下风，获得神力加持的云天神石像力量蛮横无比，一拳一掌之间携带雷火之势，恐怖无双。
巴虺之躯身上的黑色鳞片不断开裂，流淌出漆黑的血液。
不过在时间之力的回溯下，伤口瞬间愈合。
云天神见短时间奈何不了方休，心中有些焦急，因为他必须要赶在魔神与仙神战斗结束之前，将云州划分出去。
在九州的主场，魔神们终将会被赶出去，所以只能趁着魔神牵制着一众仙神时，利用这个机会划分云州。
看来只能再借用一些力量了，不过这可能会导致神魔战场上的本体因力量下滑而受伤，可现在管不了那么多了。
一念至此，云天神再度找本体借用力量，一股更加强横的力量入体，他的万丈之躯上甚至都泛起了一层璀璨的光华。
“闹剧也该结束了，周清风！”
光华于云天神手中凝聚，化作一柄擎天巨剑，他对着巴虺一剑斩出。
轰！
天地乱颤，日月无光，云天神如霸道的神帝下凡，挥舞出的无量剑气，压迫的虚空如镜面般破碎，璀璨的剑芒将山河照耀，与此同时，那缥缈若虚幻的剑身之上，浮现出一股寂灭般的诡异气息，那是一股令人心悸，令世界为之震颤的气息。
是云天神入魔之后，自身力量魔化带来的禁忌气息。
面对这恐怖的一剑，方休蛇瞳冰冷，口中再度凝聚如太阳熄灭一般的黑球，一发，两发，三发.......
刹那间，天空之上似有九日同坠！
然而，下一刻，九日皆被那恐怖的剑气斩落，随后剑气瞬息而至，站在巴虺之躯身上，强横无比的巴虺之躯于此刻化作漫天血雨，彻底崩灭。
血雨之中，方休的身影从中坠落，似乎身受重伤。
不过云天神似乎认定方休已死，根本不去理会，而是开始了自己的计划。
只见这尊万丈巨人双手猛地拍向地面，整个云州都在此刻震颤，随后亿万道玄奥至极的神秘符文以他的双手为中心，如潮水般向云州范围扩散而去。
“云天神，尔敢！”无尽苍穹之上响起一道惊怒之声。
云天神冷冷一笑：“被魔神拖住的你们只能眼睁睁的看着我划走云州，没有神明亲自下场，这世间便再没有人能阻止我！”
无尽苍穹之上，九州诸神的暴怒声响彻天地，但任谁都能感受到愤怒中的无能为力。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮
正在云天神沉浸在胜利的果实之中时，一道平静的声音从他身后不远处响起。
“哦？是吗？”
云天神眉头微微一皱，回身看去，却发现方休正完好无损的屹立在虚空之中。
“你居然没死？看来你身上除了巴虺神格以外，还有别的秘密。”
方休自然不可能会死，以他如今的实力，时间律令在手，任何不能秒杀他的，皆可以利用时间回溯之力将自身恢复至没受伤之前，至于秒杀他的，也可以利用死亡回档，回到没死之前。
严格意义上来说，他算是一种另类的不死不灭，很难被杀死，哪怕面对真神也是一样。
“周清风，就算你侥幸没死又如何？你的巴虺之身已经被我斩破，短时间内........”
云天神的话还未说完，便直接愣住，他的视线中，方休再度变身成那条遮天蔽日的黑色大蛇，盘旋于苍穹之上，隐匿于云层之间。
换做寻常人，短时间内自然无力变身巴虺，可方休复原伤势用的可不是疗伤手段，而是时间回溯，巴虺之身自然也就从未破碎过。
云天神脸色难看，不过依旧没有将方休放在眼里，以他如今的神力，真神之下无人可敌，方休就算是再变身十次巴虺，也阻止不了他。
他之所以脸色难看，主要是因为被打脸了，刚说完人家变不成，结果人家就变了。
“看来我真是小瞧你了，不过仅凭你一人，就算再........”
云天神的话又没说完，远处天边响起一道清冷女声，不过声音中夹杂着面见情郎的热切。
“方郎，你唤我，总是要来的。”
一道白衣傲雪，宛若月宫仙子的绝美女子疾驰而来，莲步轻移间，四周的空间似乎都被缩短了距离，仅仅几步便来到了方休的身边。
正是姜梦月！
她先是疑惑的看了看巴虺大蛇，直到从蛇瞳中看到方休的倒影之后，这才放下心来，她知道方休拥有巴虺神格，所以并未太过奇怪。
她痴痴的看着蛇瞳中方休的倒影，一双美眸像是长在了他身上一般，仿佛怎么看也看不够，尤其几年不见，相思之情更是无法言表，至于俊美无双的云天神，根本没被姜梦月看在眼里。
正所谓情人眼里出西施，哪怕云天神再俊美，姜梦月的眼里也只有方休。
不错，方休早已暗中捏碎了姜梦月给的传讯玉符，召唤她前来，他很清楚，以自己目前的实力，哪怕借用神格也对付不了云天神的石像分身。
一时间，云天神的脸色更加难看了，为了防止再次被打脸，他索性连话都不说了，一心一意搞事业，不断地激发阵法，那如潮水般涌动的符文，飞速的朝整个云州大地蔓延。
很显然，当符文遍布云州之时，便是人族九州变为八州之日。
“杀了他。”方休对着姜梦月下令道。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录人在海贼，开局获得空间果实极战世纪杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第690章 明牌的云天神
    姜梦月一动不动，依旧痴痴的望着方休，根本不舍的移开半分。
方休眉头一皱，只得换了一种说法：“他刚刚险些杀了我。”
姜梦月一听，瞬间柳眉倒竖，勃然大怒，终于移开了目光，一双美眸杀意沸腾的看向云天神。
“你怎么敢！你怎么敢！本宫要你死！”
姜梦月急了，步踏长空，手中的绝世仙剑铿锵轰鸣，掀起一道磅礴无量的月华剑气，好似重重天堑排山倒海而出。
方休自然不会在一旁袖手旁观，操控着巴虺，口中不断凝聚着宛若黑洞一般的巨大黑球，疯狂的朝着云天神轰去。
云天神微微皱眉，又一枚神格？不过还是无用，现在的我，神明之下无敌！
他猛然出手，周身那好似汪洋大海般的神力在此刻疯狂运转，攀升巅峰，他整个身影都沐浴在幽深至极的魔光之中。
锵！！
手中神剑长鸣，剑锋之上，魔化后的云之法则奥义在弥漫，似无尽深渊在峰之上乍现，随着他一剑斩出。
唰！！
一道万丈长的幽深剑气横空，带着横扫天地之势，将姜梦月与方休二人四面八方镇杀而来的恐怖杀招一一斩破，如同泡沫破碎，更似黯然凋零的烟火，消弭在剑气之下。
方休眸光微动，他发现云天神又变强了。
一银一红的双眸紧紧的注视着云天神脚下，大地之上不断蔓延的符文，一眼便看透了其中本质。
他明白了云天神是如何划分云州了，这符文相当于无数印记，属于云天神自己的印记，对方不断将自身印记打在云州大地之上，最终彻底将自己与云州链接在一起，继而掌控云州。
这也是云天神变强的原因，随着对方和云州大地的结合越来越紧密，他所借用的力量便越多。
方休尝试破坏地面上不断涌动的符文，然而却无济于事，因为符文产生的速度实在是太快了，刚破坏完，眨眼之间便生成更多。
想想也是，云州何其之大，如果速度不快的话，根本不可能短时间内遍布云州。
“不能再耽搁下去了。”方休动用了时间之力，云天神此时在加持阵法，不能挪动位置，正是施展时间之力的绝佳时机。
只是，他并不确定，时间之力是否对神明管用，曾经他对神格施展过时间之力，但却根本无法影响神格这种永恒之物。
结合这段时间对神明的了解，方休知道，神明寿元无尽，近乎永恒，这也就意味着对方能够一定程度上无视时间长河的影响，正因时间在他们身上起不到作用，所以才会寿元无尽。
这就好比神明是乘坐船只在时间长河之上划行，自身完全脱离了河水，不会被时间侵染。
所以方休不敢保证时间之力真的能影响到云天神的分身，分身虽然力量上与本体差了十万八千里，但位格是一样的。
成与不成，总要尝试一番，于是方休操控着时间之力，将云天神缓缓包裹。
神明不愧是神明，当时间之力入侵的第一时间便发现了端倪。
云天神满脸震惊之色：“这......这是，时间之力！你居然可以操控时间之力！你到底是什么人？”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者
方休没有回答，继续操控时间之力想影响云天神，然而，时间一分一秒的流逝，时间之力对他根本无用。
“你想用时间之力阻止我？没用的，神已经跳出了时间长河，不会再受时间的影响！”云天神冷笑道。
不受时间影响？
对于这句话，方休是一个字也不信，如果神不受时间影响，那岂不是意味着可以随意穿梭过去未来，并且无视死亡回档？
但他见过那么多神，却没有一人可以做到这种程度，除了老婆。
这也就意味着，神只是一定程度上不受时间的影响。
一念至此，方休想明白了原因，神是在时间长河上乘船的人，不会被河水侵染，而自己的时间之力对于神明来说，简直就像是河中的一条鱼，通过拍打鱼尾，将溅起的水花弄到船上，想依靠这种方式淹没对方的船，根本不可能。
除非将自己变成鲸鱼。
实力，说到底还是实力。
至于死亡回档为何能够影响神明，很简单，因为死亡回档就相当于在整个时间长河上掀起一场擎天巨浪，将所有的一切都掀翻，让一切重头再来。
神明的小船根本经不起这种风浪，万吨巨轮也不行。
事到如今，看来只能硬拼了。
方休与姜梦月联手再度朝云天神杀去，三尊恐怖的身影不断大战，打的日月无光，天地失色，山川沉浮。
“接着。”方休将神器月轮给了姜梦月，有了月轮的姜梦月实力再度暴涨，成功的突破了云天神的防御，在对方胸前留下一道巨大的伤口。
一时间石块飞溅，那伤口之大差点将云天神拦腰斩断。
然而，下一秒，符文如流水般涌现，将云天神胸前伤口填补，眨眼间便恢复如初。
“哈哈哈.......没用的，即便你们用尽全力能伤到我又如何？已经与云州连接在一起的我，可以源源不断的复原，除非你们能一次性将我的身躯彻底摧毁。”
云天神犯了一个所有反派都会犯的错误，那就是将自己的弱点大声的说出来。
不过他不在乎，反而享受这种我告诉你弱点，你们还干不掉我的爽感。
像极了斗地主时，拿到了双王，四个二，再加四个A，然后选择明牌，不得不说，那种感觉确实让人沉醉。
一次性毁掉全部身躯吗？
方休眼中闪过若有所思之色，以他目前的手段，哪怕动用底牌巴虺神格，也无法一次性摧毁对方的身躯，现在可能做到这种事情的唯有手持月轮的姜梦月。
半神修为，月神神格，神器月轮，这三者相加之下，或许能做到。
于是他给姜梦月传音询问，结果却得到了一个令人失望的答案。
姜梦月......做不到。
刚刚几乎要将云天神劈成两半的攻击，已经是她目前的极限，短时间内，她甚至都无法再发出刚刚那样的攻击，就更别说超越了。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释极战世纪异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第691章 姜梦月你自爆吧
    眼看着云天神的阵法即将布置完成，整个云州都将归于彼岸，他原本和煦的笑容也变得越发张扬。
“驾驭云州融入彼岸，有如此底蕴支撑，便是在魔神中也是佼佼者，哈哈哈.......从今天起，我将立于彼岸之巅！”
云天神脸上的和煦儒雅全都消失不见，取而代之的是目空一切的睥睨，嘴角的笑容自信而张狂。
方休默默的注视着对方，心中不断盘算，如何才能一次性摧毁云天神的石像分身。
想摧毁一尊真神的分身，那必然要动用真神级别的力量，弱一级的半神都不行，而目前自己唯一拥有的真神级别的力量，那便是巴虺神格以及月神神格。
一念至此，他心中渐渐有了主意，不由将目光投向一旁的姜梦月。
姜梦月心有所感也看了过来，四目相对，她害羞的低下了头。
“方郎，你........”
“姜梦月，你自爆吧。”
姜梦月一愣，猛地抬起头，一双美眸不可置信的看着方休：“方郎，你说什么？”
“我说，你自爆吧，利用月神神格自爆，将云天神的石像彻底杀死。”方休一脸平静的说道。
“可是我自爆的话你也会死的，因为天道姻缘石的缘故，我死后冥冥之中会降下劫难。”
“放心吧，在你死亡的瞬间我会开启虚化，继而躲过这一劫。”
姜梦月：“.........”
她的脸色有些苍白，绝美的脸上泛起了一丝凄苦的微笑：“杀死他这件事对你很重要吗？”
方休点了点头：“嗯，很重要。”
姜梦月深吸一口气，定定的看了方休一眼，随即展颜一笑，那笑容让人晃神，让六宫粉黛失去颜色。
“只要是你想要做的事，无论付出什么代价我都会帮你，不过，在此之前，我还有最后一个请求。”
“说。”
“我能亲亲你吗？”姜梦月柔情的注视着方休，娇嫩的唇瓣微张，洁白的贝齿隐约可见，绝美的脸上闪过一抹羞涩，眼神中更是充满了卑微的期待。
“不能。”方休毫不留情的拒绝。
姜梦月眼中的光迅速黯淡，她的嘴角露出一抹令人心疼的勉强微笑：“永别了，方郎。”
话音刚落，她飞身而起，毅然决然的冲向了云天神，半空中，那道绝美的倩影之上爆发出一股强横的能量波动，随即月神神格出现在她的手中。
她高举月神神格，没有丝毫犹豫点燃全身力量，霎时间，璀璨的月光从她身上闪耀而出。
在姜梦月被月华吞噬的最后一刻，她蓦然回首，看向自己的意中人，眼中满是无尽的眷恋，随后带着眷恋被月宫吞噬。
“你！居然想和我同归于尽！”云天神惊怒交加，连忙动用全部力量去防御。
然而，姜梦月用全部修为底蕴，乃至寿命催动的月神神格，在此时爆发出难以想象的恐怖威能。
轰！
整方天地都在剧烈摇晃，道音震天，月华激荡肆虐，吞没一切。
仅仅那扩散出的余波便让附近万丈山河皆夷为平地，山川草木皆化作飞灰。
方休自然也被波及，不过他开启了虚化，毫发无伤，连带着将天道姻缘石降下的劫难一同免疫。
待月华散去，世间再无姜梦月。
这时，一道狂笑声响起：“哈哈哈.......同归于尽又如何？除非真神下凡，否则天下无人可以杀我！”
正是云天神。
此时的云天神已经完全变成了一堆破碎的石块，石块堆上流转着禁忌的黑光，在黑光的加持下，他开始缓缓复原。
而月神神格就掉落在石块堆上，被他所得。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么
方休眸光微动，失败了吗？原来，这便是真神的实力，即便一尊分身也这般强大。
不过，一切都到此为止了。
他已经找到了彻底杀死云天神分身的方法。
一枚神格不行，那就两枚！
下一刻，方休自杀了。
........
........
“驾驭云州融入彼岸，有如此底蕴支撑，便是在魔神中也是佼佼者，哈哈哈.......从今天起，我将立于彼岸之巅！”云天神狂笑着，用睥睨的眼光看向方休与姜梦月，眼眸中带有一丝丝讥讽，似乎在嘲笑自不量力的凡人，敢挑衅神的威严。
方休没有理会云天神，而是看向姜梦月：“你我同时催动神格，让月神神格与巴虺神格碰撞。”
姜梦月瞬间大惊失色：“方郎不可，月神与巴虺本就是对立的存在，祂们的神格更是水火不容，一旦全力相撞，其爆发出的力量固然可以摧毁云天神石像，但那等力量之下，你我都会死的。”
方休摇了摇头：“不，只有你会死，在爆炸的瞬间我会虚化。”
姜梦月：“........”
“方郎，杀死他这件事对你很重要吗？”
“嗯，很重要。”
“只要是你想要做的事，无论付出什么代价我都会帮你，不过，在此之前，我还有最后一个请求。”
“不亲。”
姜梦月：“........”
她沉默片刻，随即与方休一起冲向云天神。
见两人冲来，云天神越发不屑，语气嘲弄：“凡人也想弑神？自不量力。”
可下一秒，他脸色大变，因为方休与姜梦月一同拿出了神格。
一枚银白色的月神神格，一枚深黑色的巴虺神格。
两人手持神格，悍不畏死的冲向云天神。
云天神显然意识到了他们二人要做什么，当即就慌了：“不！！周清风，你我无冤无仇，何至于此啊？
咱们没有同归于尽的必要，我已经是魔神，而你是未来的魔神，咱们注定了是自己人.........”
他的话还未说完，两人已经冲到了云天神的面前，并将自身力量疯狂的涌入神格之中，两枚神格爆发出照耀天地的强光。
一时间仿佛整个天地都变成了银白与深黑之色，以两人分界线，一边银白，一边深黑。
虚空之中，方休与姜梦月四目相对，一个平静，一个眷恋，两人同时朝对方伸出手，手中的神格于半空中相遇。
轰！
万籁俱寂！
天地在这一刻失去了所有的声音与颜色，诸天大道似乎都在震荡，恐怖的能量波动如灭世海啸般席卷。
身处爆炸中心的姜梦月与方休自然是首当其冲。
姜梦月第一时间便死了，被神格相撞产生的恐怖威能所泯灭，而方休则是在千钧一发之际，凭借十倍速加持，成功开启了虚化，躲过一劫。
至于云天神，在双重神格的冲击下，那庞大的石像之躯寸寸泯灭，最终连一声惨叫都没来得及发出，便彻底泯灭。
良久之后，待爆炸的余波彻底消散，方休解除了虚化，他手持双神格，身形暴露在空气之中，神格是永恒不朽之物，刚刚的爆炸仅仅是两枚神格剧烈碰撞所产生的威能，而不是神格自爆。
他放眼望去，目之所及，满目疮痍，什么都没有了，没有任何东西能在这种恐怖的爆炸之中存在。
除了.......时间。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第692章 九州神明的傲慢
    “时间回溯。”
方休嘴唇轻启，犹如时间君主一般，操纵了此地的时间。
只见虚空中，一道绝美的身影犹如时间倒流一般缓缓浮现。
正是姜梦月！
蓦地，姜梦月张开双眼，先是茫然的看了一眼四周，随即美眸聚焦在方休的身上，浮现出一股巨大的惊喜，张开玉臂，不顾一切朝方休冲来。
然后.......扑了个空。
她幽怨的瞪了方休一眼，如同受了委屈的小媳妇似的，扭扭捏捏的站在其身旁。
方休自然是不会让姜梦月真的死去，对他而言，姜梦月是一件很好用的工具，并且潜力巨大，未来能够成神。
解决了云天神之后，对方的阵法也就不攻自破了，云州暂时没有了被划入彼岸的风险，不过，真正的危机并未解除，反而才刚刚开始。
方休抬头看天，幽深至极的眸光跨越层层维度，落在苍穹之上的那处神魔战场。
那场旷世大战还在继续，如果不是战场不在此方天地，那简直就是一场灭世浩劫。
由于相隔太远，方休并不能清楚的看到战场全貌，甚至连双方谁占据优势都看不清。
不过，他心里清楚的知道，九州神不会输，彼岸魔神终将被打退，这是必然的。
如果九州如此不堪一击，没有牵制彼岸魔神的底牌，那早就灭绝了，而不是能在彼岸中屹立不知多少万年，这次魔神入侵严格意义上来说算是一场偷袭，由云天神这个神奸里应外合发起的偷袭。
九州神主场作战，输的概率很低。
果不其然，一切正如方休所猜测的那般，没过多时，苍穹之上的魔神身影开始逐渐褪去，九州神也并未追击，显然根本不敢踏出九州一步，任由魔神们一个个离场。
而正在这时，苍穹之上响起一道暴怒之声：“周清风！你们二人居然敢坏我大事，我记住你们了！你们给我等着，我一定会回来的！”
发出怒吼者正是云天神本体，曾经那充满磁性的好听嗓音也彻底被愤怒扭曲，哪怕没有看见对方的神情，单听声音都足以想象那愤怒的样子。
本来云天神计划的好好的，趁着没被九州神发现自己入魔之时，暗中将流云仙朝的人转化成魔，然后一点点在云州布阵，等万事俱备，引魔神前来，偷袭九州神，带走云州，给九州造成难以磨灭的打击，计划的万无一失，可现在却被方休给破坏了，他怎能不怒？
方休目光平静的注视着魔神退场，对于云天神的败犬发言毫无波澜，他得罪的神多了，不在乎多云天神一个。
“方郎，这么长时间没见，你有没有想我啊？”一旁的姜梦月眼中带着期待，欢呼雀跃道。
“修炼的怎么样了？还有多久成神？”方休问道。
姜梦月不满的嘟了嘟嘴，刚要开口，却突然脸色猛地一变，骇然的抬头望天。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者
不光她感觉到了，就连方休也感觉到了，一股庞大的意志降临了！
那是神的意志！
果然注意到这里了吗？方休心中暗道，他很清楚，之前闹出那么大的动静，云天神甚至想割走云州，九州诸神不可能没有察觉，只是一时被魔神拖住，无法动身罢了。
现在魔神已经退走，那九州诸神自然要露面，只是不知来的是哪位神？
霎时间，天空之上，风云骤变，只见那厚厚的云层之上，竟凝聚出一张巨大的人脸！
像是有一尊巨人，从天上俯身，查看人间动态。
人脸五官模糊不清，却给人一种万古不移、永恒不灭般的伟岸神韵。
神！
又一尊神！
“感谢两位拯救了云州亿万生灵，今日如果没有二位出手，九州危矣。”
神明在说话，其声宛若大道天音，浩浩荡荡自九天垂落，充满威严的神性。
方休没有回答，因为他从这尊神明的口中，并未听出丝毫感谢之意。
他不说话，姜梦月自然不会自作主张擅自搭话。
于是，那尊神明又道：“两位道友皆是身怀大气运者，能得到神格的眷属，云天神虽然背叛九州，不过可以预见的是，未来九州还会再多出一尊月神，正好可以填补空缺。”
神明的夸赞让姜梦月微微皱眉，因为对方居然说的是未来只会多出一尊月神，那方郎呢？
“为了回报两位道友拯救云州的恩情，吾等九州神明会尽力帮助姜道友你尽早成为下一代月神，至于你，周道友，作为报答，九州神明答应赦免你的罪行，不会杀你，只要你交出巴虺神格。”
听到此言，方休嘴角勾起一抹森寒笑意：“你们的报答就是不杀我？还真是傲慢。”
姜梦月更是勃然大怒，比自己受到了侮辱还气愤：“你这是什么意思？为什么对我就是帮助成神，对他却是不杀？”
九天之上的神明并未动怒，祂的声音依旧威严沉静：“因为你继承的是月神神格，并且你与月神神格十分契合，在吾等的帮助下，必定可以成神，而他不同，他继承的是巴虺神格，是魔神神格，培养他便等于培养一尊未来的魔神。”
“胡说八道，继承巴虺神格就一定会入魔吗？”姜梦月不服气的反驳。
“难道你没有发现他已经有了入魔的迹象吗？甚至他身上的大部分力量都来自于邪魔，以他现在的状态，假以时日借助巴虺神格成神之后，定然会成为一尊魔神，如果不是他保护云州有功，九州根本不会有他的容身之所！这也是我说不杀他的原因。
所以，周道友，只要你交出巴虺神格，并废掉身上的邪魔之力，我可以代表九州诸神向你承诺，不杀你，这是九州诸神看在你立功的份上，对你最大的宽容。”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第693章 我们都没有错
    （前两章没解释清楚，已经修改，可以重新观看，其一，天道姻缘石会绑定生命，一方死亡，另一方会遭到冥冥之中降下的伟力抹杀，方休依靠虚化规避了抹杀。其二，神格并没有爆炸，一直完好无损，发出的爆炸只是神格撞击产生的。）
面对一尊真神的威胁，方休笑了，那笑容森寒：“不杀我，是对我最大的宽容？倘若我要是不交出神格呢？”
“那我只好杀死你，再拿走神格。”苍穹之上的神明语气平静，仿佛在说一件微不足道的小事。
“哦？那你大可以来试试。”
方休双眼微眯，眸如冷电，那深邃幽冷的目光似乎洞穿了上苍，落在了隐藏在无尽维度之后的神明身上。
这时，姜梦月站了出来，她挡在方休身前，直面神明。
“你想杀他之前，先杀我！你们不是想让我成为新的月神吗？只要你们不杀他，我就答应你们，否则我姜梦月永不成神！”
“此事没得商量，吾等九州神明断不可能看着一尊未来的魔神在眼皮子底下成长起来。”
姜梦月大急，连忙道：“我和他早已结成天道姻缘，只要他死了，我也一样会死。”
为了保住方休的性命，她甚至连天道姻缘的事情也说了出来。
此言一出，苍穹之上的九州神陷入短暂的沉默，似乎在思考利弊，一尊未来的魔神和一尊未来的仙神绑定在了一起，究竟该如何取舍？
片刻之后，九州神缓缓道：“天道姻缘的事，九州诸神可以帮你想办法，聚集众神之力，未必不能解开天道姻缘。”
谁料，姜梦月一听瞬间色变：“你们敢！谁要敢动摇我对方郎的感情，我立刻自杀！”
九州神：“.........”
“吾等已经给过他机会，只要他答应放弃巴虺神格，便可保住性命，如果你能劝他回头，那自然是再好不过。”
姜梦月柳眉倒竖，怒道：“我凭什么劝他改变主意？本宫身为方郎的女人，自然是要以方郎的意见为主，无条件的支持他，而不是去擅自影响他的意志！”
“所以你宁愿违背九州诸神共同做出的决定，也不愿去劝他？”
“昂！”姜梦月昂首挺胸，毫不怯懦的与苍穹上的什么神明对视。
九州神：“........”
有时候，神明见到盲目至极的爱情也会感到无语。
“既然如此，只有得罪了。”
神明话音刚落，下一刻，风云色变，苍穹之上的云层犹如海浪一般翻涌，狂风骤起，只见云层之间突然探出一只金色巨手，通体仿佛神金打造，其上流转着玄奥的纹路。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮异世界游录极战世纪
那金色巨手遮天蔽日，从云层深处延伸，似无限长，天柱般从天而降，朝姜梦月抓去。
感受着这只黄金巨手中蕴含的恐怖力量，姜梦月面色一变，想也不想的举起月轮放在身前。
月轮弧度弯曲，像极了一轮弯弯的月牙，更像是一轮被拉到极致的弓弩。
姜梦月一只手拿着月轮，另一只手做射箭状，手中月华凝聚，顿时月轮两端出现一条极细的银白丝线，那是月华所凝结的弓弦，与此同时，一道银白色光箭随之凝聚。
强横的神格之力狂涌，涌入银白光箭之中，而后，一箭射出！
轰——！
姜梦月身前的虚空骤然炸裂，光箭犹如一道璀璨的银色流星般，凿破长空，洞穿苍穹，朝那只黄金大手射杀而去。
光箭之上覆盖的神格之力，简直要碾碎一切阻挡，强大到足以超越半神之境的极致。
然而，面对那只从天而降的黄金巨手，姜梦月的全力一箭却显得犹如孩童玩具一般脆弱，就像是一个幼童拿着塑料的玩具弓，对着大人的手掌来了一箭，根本不痛不痒。
银色光箭在接触到黄金巨手的那一刻便砰的一声，支离破碎，化作漫天银色光雨，散落在天地之间。
而下一秒，黄金巨手彻底落在姜梦月的头顶上空，璀璨的金光大作，竟眨眼之间化作一道金色牢笼，将她牢牢的扣押其中。
铛铛铛！
姜梦月不断的用月轮攻击金色牢笼，但却无济于事，根本无法破开牢笼的封锁。
真神伟力显露无疑，强悍到与半神根本不在一个层次，由此可见，半神并不是意味着是半个真神，而是单纯的往自己脸上贴金。
“姜道友，你现在里面稍作歇息，等我取走周清风体内的巴虺神格之后，自会将你放出，另外，请你放心，我不会伤他性命，只是单纯的取走神格，以及废除他的修为，彻底绝了他成为魔神的机会。”九州神淡漠的告罪一声，随即便将目光投向方休。
姜梦月急的俏脸通红，一双玉手死死的拽着栏杆，拼命晃动：“住手！快住手！你们神明就是这样对待恩人的吗？如果不是他，九州早就变成八州了！你们狼心狗肺，恩将仇报！！”
“姜道友，你的思想已经完全被爱情左右，所以才会偏袒他，如果你冷静思考便会明白，今日之事并不是我九州诸神恩将仇报，吾等是在保护九州，保护人族，废掉一个未来的魔神，对九州有益，对人族有益，吾等没有错。”
九州神对于姜梦月很是重视，毕竟她是未来的月神，尤其在云天神背叛九州，他们少了一尊真神之后，姜梦月的重要性不言而喻，所以祂才会耐心的对姜梦月解释，以免以后产生嫌隙。
至于方休，祂从头到尾都没有在意，如果不是在意姜梦月的态度，祂早就动手将方休杀死，夺走巴虺神格，毕竟，和废掉一个人相比，杀死一个人更加容易。
“你们没错，难道他就有错吗？”姜梦月喊道，其声宛若杜鹃啼血，带有一丝绝望与凄苦：“他拯救了云州，他又有什么错！！”
九州神默然：“他也没错，我们都没错，但是........”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪 

 

  第694章 举世皆敌
    “真是无聊的对话啊。”一道平静的声音骤然打断两人的对话，正是方休。
他神色平静，眸光深邃，淡淡道：“对与错，重要吗？什么时候这个世界的运转要依靠这种无聊的事情决定？决定一切的从来无关对错，而是强弱，强者制定规则，一直如此。”
九州神凝视方休良久，这才缓缓道：“你说的没错，而现在的规则，正是由吾等九州诸神共同制定，所以，今日你注定了要交出巴虺神格，这结果你只能接受。”
这时，方休的嘴角却勾勒起一抹狞笑，“我只能接受？”
那笑容逐渐扩大，扭曲，直至........彻底狰狞疯狂！
他眸底的火焰似乎被点燃了一般，眸光炽盛，充斥着疯狂与桀骜。
“这就是属于神明的傲慢吗？真是.......真是太妙了！桀桀桀.......”
方休仰天狂笑，双眸紧紧的注视着九天之上的神明，眼中有火焰在燃烧：“那些魔神尚且奈何不了我，而你们！这群被魔神击败，只敢龟缩在九州的仙神，又能........奈我何！？”
九州神眼眸低垂，冷眼旁观：“你已经入魔，看来不仅要剥夺你的巴虺神格，废除修为，还要将你关押，以度灵心经日夜净化。”
下一刻，那只黄金巨手再度出现，像是一尊巨人拨开云层，将手探下，去捕捉地上的蝼蚁。
“不要！！”姜梦月焦急呐喊，眼角有泪光闪烁，看着方休遇到危险，简直比她自己遇到危险还难受：“快住手！他不会入魔的，他可以驾驭住体内的邪魔之力，这点我可以证明！”
九州神动作不停：“他会不会入魔不是你能决定的，也不是由他自己决定，而是由吾等众神定夺，你们说了不算，吾等说的才算。”
在姜梦月绝望的目光中，那只黄金巨手重重落下，朝着方休狠狠一抓，然后........抓了一个空。
没错，方休再度开启了虚化。
“咦？”九州神发出一声轻咦，云层上的巨大人脸拟人化的皱眉：“这是........空间之道？你遁入了其他空间？不！不对！这是虚无之道！你到底是什么人？居然能施展虚无之道！”
他的声音由轻咦变成了震惊，似乎虚无之道是一种十分不得了的存在。
“你还不配知道。”方休狞笑道。
九州神眉头紧皱：“你以为凭借虚无之道便能高枕无忧？以你的修为施展虚无之道必然极其耗费力量，我只需等待你力竭即可。”
说完，九州神便开始不断地挥动巨大的黄金手掌，犹如一尊神金打造的神山一般，一次次的拍下，虽然伤不到方休分毫，但他的目的只是为了不间断的消耗方休的力量。
方休屹立原地，身影巍然不动，任由九州神攻击，看似不动如山，实则已经陷入绝境。
真神不愧是真神，无论是力量，境界，乃至眼界都超越凡俗，仅仅一眼便看出了虚化的弱点。
这一刻，方休就像是被全世界抛弃了一般，真真正正成为了举世皆敌！
他本就与彼岸不死不休，却没成想到了九州，同样被九州诸神视为异类，如今九州诸神达成一致，要夺走他的神格，废除修为。
魔神，仙神，皆成了他的敌人，他被两边所不容，这世间已经没了他的容身之所。
最讽刺的是，方休一直以来做的最多的事，便是杀戮诡异，甚至活着的目的也是要铲除诡异，杀死老婆，按理说他所做之事，对九州诸神百利而无一害，是九州诸神天生的盟友，可现在，最先容不下他的，也是九州诸神。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救
不过，他不在乎。
魔神也好，仙神也罢，凡是挡在前路，阻碍他找老婆复仇的，皆是敌人！
方休开始思考破局之法，其实想破局很简单，那就是任由云天神割走云州，只要不阻止云天神，便不会暴露巴虺神格，继而引起仙神注意，举世皆敌。
但是，他不会这样做，放任云天神，等于帮助彼岸，最关键的是，这件事背后明显有老婆在推动，云天神的堕落与老婆脱不开关系。
只要一想到这一点，方休便感觉心中有一团火在燃烧，他就是死无葬身之地，也绝不会让那个贱人得逞，向那个贱人妥协一点！
哪怕，代价是........举世皆敌！
既然无法避免和仙神的冲突，那便——直面仙神！
一念至此，方休眼中闪过一抹疯狂之色。
蓦地，他动了，只见他缓缓闭上双眸，开始算命。
苍穹之上的神明微微疑惑，“周清风，你莫不是认命了，既然如此便乖乖交出........”
祂的话还未说完，耳边突然响起水声。
九州神先是一愣，随即脸色微变：“命运长河！”
只见虚空中，一条浩浩荡荡的长河奔流而来，似从无尽未知之处涌出，奔向天地终焉之地。
长河之中，天地万物的命理在交织轮转，无尽的命运在其中沉浮，恍惚间似乎能看到世事的更迭在其中演变，过去、现在、未来缓缓流淌。
正是命运长河。
没错，方休在给自己算命，他知道自己的命格特殊，身份特殊，那两位大人物可能都在自己身上留有手段，也正因如此，一旦推演自身命运，便会引起命运长河的激烈反应。
他屹立在命运长河之中，凭借时间律令以及命运律令，已经能够做到不迷失。
然而，在他的不远处，还有一道虚幻般的身影。
那道身影脚踩一朵命运浪花，任凭岁月流转、世事更迭，依旧无法撼动他分毫，傲然屹立命运长河之中。
身影明明虚幻模糊，却给人一种永恒不朽，万古不灭的伟岸之感。
方休注视着那道身影，虽然看不清对方的面容，但他清楚的知道，这便是之前苍穹上的那尊仙神。
仙神淡淡的看了方休一眼，“你想利用命运长河脱身？可惜你不知道的是，神明早已超越命运长河，跳出了命运。”
面对仙神的淡然，方休嘴角的笑容却逐渐扩大：“还真是一如既往的傲慢，不过，一切都到此为止了。”
“无用的恐吓，你根本不懂什么是真神。”
“桀桀桀........愚蠢的傲慢，你也不懂什么是命运。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第695章 吓退真神
    方休与那尊九州仙神在命运长河之上瑶瑶对峙。
蓦地，他开始如之前突破七阶时一般，预知自己的未来，当他预知的那一刻，竟像是一只蝴蝶轻轻扇动了翅膀，最终在命运长河之上掀起了滔天骇浪。
仙神顿时脸色大变：“你做了什么！？”
方休嘴角狞笑：“预知未来！”
狂涌的浪涛无情拍打，仙神屹立在命运长河之上的身影也开始摇晃，他不断地躲避着袭来的浪花，根本不敢被浪花击中。
一切正如方休所预料的一般，仙神所谓的跳出命运长河，不过是在命运长河之上打造了一艘船。
如乘船一般在命运长河漂浮，不会像众生一般沉沦在命运之中。
只是，在海里乘船保证自己不会被淹死，就意味着能够对抗大海吗？
很显然是不可能的，哪怕乘坐的是万吨巨轮，面对汹涌的大海一样有沉船的可能。
而这，便是方休的打算，以他现在的实力自然是无法对抗仙神的，不过他可以借用命运长河之力。
凭借自身命格的特殊，只要推演自己的未来，便会引来命运长河，并掀起滔天巨浪，这一点他之前突破七阶之时已经经历过了。
他就是要利用命运长河之上的风浪来对付仙神。
事实证明，这招相当好用，哪怕强如仙神，面对席卷而来的命运浪潮，也只得狼狈躲避。
方休开着虚化，无视无数命运浪潮的拍打，脸上满是桀骜的狞笑：“桀桀桀.......还真是意外的狼狈啊，这就是所谓跳出命运长河的真神？只有这种程度吗？”
仙神脸色一黑，仿佛受到了奇耻大辱，他从未想过，自己下界对付一位连半神都不是的蝼蚁，居然也会被整的如此狼狈。
刚要开口说话，迎面拍来一道巨大的浪花，仙神面色一变，连忙闪身躲避。
“周清风！你确实很有手段，但是你别忘了，我并不是自己一人，我身后还站着整个九州诸神！今日你逃不掉的！”
“桀桀桀........”方休眸光睥睨，丝毫不在意这尊仙神的威胁，反而狞笑道：“那你还在等什么？叫他们都下来吧，凭你一尊神还留不下我！”
“你！”仙神大怒，没想到方休竟如此猖狂，心中丝毫没有对仙神的敬畏。
正在这时，一道苍老的声音在命运长河之上响彻。
“小小魔头竟敢如此猖狂，且看本尊手段！”
一道白发白袍白胡子的老道出现在命运长河之中，屹立于之前那尊仙神的旁边。
他手中的拂尘轻轻挥动，一股无形之力顿时扩散，他身旁汹涌的海浪立刻变得平静起来。
“巨灵道友，命运长河的风浪由本尊牵制，你去抓捕此魔。”白胡子老道淡淡道。
巨灵？方休眸光微动，落在那尊身影模糊的仙神之上，隐约间可以看到对方身材魁梧，身穿金甲，宛若古代猛将。
莫非是巨灵神？传说中力大无穷，可撼天动地的神明！
“多谢乾天尊者。”巨灵神客气道，随即踏浪而行，朝方休冲来。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释极战世纪
“周清风，今日有两尊九州神在此，你在劫难逃！”
方休丝毫不为之所动，“只有你们两尊神吗？不够，远远不够。”
“休要猖狂！”巨灵神已然冲到方休的身边，不断地出手攻击，恐怖的神力挥出，连带着命运长河都荡起层层涟漪。
不过在虚化面前一切都是无用。
巨灵神并不失望，他知道虚无之道的奇诡之处，他要的不是一击致命，而是不给方休喘息之机。
方休巍然不动，屹立在命运长河之上，注视着眼前的两尊仙神，微微摇头，脸上浮现一抹失望之色：“本想多引来一些仙神，再一起解决，没想到尔等并不上套，也罢，就先解决你们二人吧。”
他张狂的话语引得乾天尊者一阵嗤笑。
“看来你已经魔气入脑了，居然连这等胡话都说得出口，本尊倒是很想看看，你是如何解决我等？”
方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“希望你一会不要逃跑。”
“逃？”乾天尊者冷笑：“便是直面一众魔神，本尊也从未逃过，更何况是你这般连魔神都不是的蝼蚁。”
方休嘴角笑容扩散，他不再言语，而是闭上双眸，专心推演自己的未来，很快，他如之前一般，看到了一片虚无。
里面无始无终，无形无质，什么都没有。
他根本无法看到自己的未来，除非........死亡回档！
乾天尊者面露不屑之色：“装神弄鬼。”
可下一秒，他的脸色变了，惊骇的看向四周，不知何时起，命运长河竟彻底沸腾起来，简直就像是有人在河底加热一般。
“这.......这是怎么一回事？”
他还没惊愕完，惊变再度出现。
轰隆隆——！
命运长河之上掀起了比之前还要强烈百倍的风浪，简直就像是河底出现了数道龙卷风，搅的天翻地覆。
“你.......你你到底做了什么！？”乾天尊者骇然失色，他疯狂挥动手中的拂尘，企图压下风浪，然而却无济于事，根本压不住，风浪实在太大了，大到整个命运长河都像是要翻转过来一般。
他不理解，为何连半神都不是的蝼蚁，居然能引起命运长河如此大的反应。
其实，乾天尊者不知道的是，真正引起反应的不是方休，而是他的老婆。
没错，方休利用死亡回档再度打破未来的迷雾，又看到了未来的自己和老婆。
上一次他这样做了之后，便引起了命运长河的剧烈反应，而今天，他又来了一次。
方休猛地张开双眼，眸光炽盛，他满意的看着自己的杰作，看着惊慌失措的两尊仙神：“桀桀桀........感受命运的伟力吧！”
“不好！巨灵道友快走！此地不宜久留！”乾天尊者失声狂呼。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第696章 不知天上仙神谁敢来此人间
    当命运长河之上掀起滔天巨浪的那一刻，乾天尊者与巨灵神皆是亡魂大冒，他们确实能屹立在命运长河之上，但屹立不代表能够与命运长河抗衡。
他们二人再也顾不得方休，吓得掉头就跑，然而，事情哪有那么容易，巨灵神最先遭殃，还没等他跑出多远，一道巨大的浪花直接拍在他的身上。
“啊！”凄厉的惨叫声从他高傲的口中发出，他明明没有受到任何伤害，可原本凝实的身躯竟开始变得透明起来，无数命运在他身上纠缠，就像是河底有无数双手，在死死的拖拽他，势要将其拉入河底。
巨灵神拼了命的反抗，那一身浩荡的神力不断击碎汹涌而来的浪花，但浪花实在太多太大，四面八方朝他包围，让他逐渐深陷其中。
乾天尊者那边的情况也丝毫不容乐观，手中拂尘疯狂挥舞，神力不要钱般消耗，可根本镇不住已经彻底汹涌的命运长河，一个浪头打来，他手中的拂尘应声破碎，连带着身上的光辉暗淡，身影也摇摇欲坠起来。
“不！”他目眦欲裂，失声狂呼，眼神中的睥睨早已消失不见，取而代之的是无尽的恐慌，正因为他是神明，所以比一般人更加清楚命运长河的恐怖之处，一旦被卷入河水中，将被万古无尽生灵的命运所纠缠，到时候便会彻底沉沦其中，永世不得超生。
“桀桀桀........”命运长河之上响起了方休的狞笑声：“原来........神明也会惨叫，也会恐惧。”
神明的狼狈让方休嘴角的笑容越发扩大，他很满意自己的杰作，以七阶之躯痛击神明，虽然取了巧，但抛开过程不谈，他确实做到了这一前无古人后无来者的壮举。
这也让他越发坚定了自己复仇的信心，七阶便能痛击神明，那八阶呢？甚至九阶成神呢？或许等到成神之后，未必不能与那神秘莫测的老婆一战！
在他的注视下，命运长河之上的波涛越发汹涌，而巨灵神和乾天尊者的身形也越发黯淡，已经变得摇摇欲坠起来。
两人对视一眼，意识到不能再这样下去了，不然今日就是命陨之日，两人的眼中闪过一抹决绝之色，随即猛然自爆。
轰轰!
两声巨响在命运长河之上响起，只见他们二人的身躯骤然爆裂，化作点点光雨，挥洒命运长河之上。
方休双眼微眯，自爆了？不，不对，自爆的威力太弱了，他们不是自爆，而是舍弃了自己的神躯。
果不其然，下一秒，两枚流转着神光的神格冲天而起，没有了神躯的限制，两枚仿佛无坚不摧的神格冲破风浪，转瞬便脱离了命运长河，头也不回的朝着苍穹之上跑去。
逃了，两尊神明以牺牲神躯为代价，逃走了，当初下来时有多威风，现在逃走时便有多狼狈。
随着神明的逃走，封锁姜梦月的牢笼也应声破碎，只是她脱困之后却依旧呆呆的站在原地，一双美眸之中满是那道屹立在命运长河之上，逼退双神的伟岸身影。
她眼中的方休仿佛顶天立地的巨人一般高大，脚下是波涛汹涌的命运长河，狂风吹拂的他衣袍猎猎作响，目光睥睨，宛若一尊真正的神只！
看着那道伟岸的身影，姜梦月一时间竟不由的痴了。
这一幕深深映刻在她的心灵中，永生永世无法忘怀，毫不夸张的说，本就慕强的她，在此刻即便没有天道姻缘石，怕也会彻底爱上方休。
“桀桀桀........”方休扭曲的狞笑声在命运长河之上响彻，他睥睨且疯狂的看向无尽苍穹，眼中竟是对神明的蔑视。
“仙神？不过如此！”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释
“今日我倒要看看，你们这些高高在上的仙神，谁敢来此人间？”
不可一世的狂傲，目空一切的睥睨，这是凡俗之人对天上神明的挑衅，而令人咋舌的是，天上的九州诸神，无人敢应。
谁也不想沉沦在命运长河之中，也许在风平浪静之时，仙神的船翻了，沉没河底或许能游上来，可要是命运长河如现在这般狂涌，哪怕是神也不敢轻易踏足。
天上传来一片诡异的沉默。
“无神敢应吗？真是无趣。”方休失望的摇了摇头。
可下一刻，天威震怒。
天空之上的云层犹如大海一般翻涌起来，原本洁白的云彩也在极短的时间之内变黑，变得压抑。
轰隆——！
电闪雷鸣之声响彻天地。
“天劫？”方休眸光幽深，注视着风云变幻的天空：“原来如此，不敢亲自下场，所以用这种手段来对付我？”
天穹上的劫云越发厚重，黑暗而深沉，整个天地似乎都陷入了一种压抑的氛围之中，万物死寂，禁忌般的天劫气息在疯狂扩散。
忽地，一道震耳欲聋的雷霆之声在天穹深处炸响，那炫目的雷光在闪烁，世界一时间亮如白昼！
似乎是上天在发怒，誓要惩罚眼前这位胆敢渎神的凡人。
那云层深处，有一片雷海正在缓缓成型，海中出现一道恐怖的旋涡，犹如漏斗一般，疯狂旋转，里面雷霆狂涌，绚烂瑰丽却又弥漫着一股毁天灭地的恐怖气息。
然而方休却看都没看天劫一眼，他将目光投向一旁满脸担忧之色的姜梦月身上，淡淡道：“接下来这段时间，你要借助九州诸神之力尽快成神。”
“那你呢？”姜梦月担忧道。
“我？”方休冷冷一笑：“九州诸神都不敢亲自下场，区区天劫又能奈我何？你只需管好你自己，尽快成神即可。”
“可.......可是........”
见姜梦月还要做儿女情长的姿态，方休不耐烦了，只得换一种说法：“只有你成神之后才有资格站在我的身边。”
此言一出，姜梦月顿时老实了，方休的话在她脑海中自动脑补成，成神之后才能和我在一起。
“方郎，为了你，我一定会努力成神的！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第697章 目标彼岸黑莲
    “嗯。”方休点了点头，他丝毫不在意将自己的意图当着诸神的面说出来，因为他料定诸神会帮助姜梦月成神，毕竟九州已经少了一尊神，这让本就弱势的九州更加弱势。
正在这时，轰！
一道恐怖的雷霆从天而降，那雷霆五彩缤纷，辉煌耀眼，承载着无尽天威，极端恐怖。
以迅雷不及掩耳之势，落在方休的身上，不过却没有对他造成丝毫的伤害。
一道天劫过后，另一道迅速酝酿。
九州诸神的想法很简单，那就是利用天劫超远距离攻击，持续不断的消耗方休的力量，待其力量耗尽，便成了待宰的羔羊。
方休自然不会坐以待毙，他深深的看着苍穹一眼，随即开启十倍速转身就走。
以他如今的力量，根本无法对付整个九州诸神，能够重创两尊仙神，吓得其他神明不敢下界，已经是他所能做到的极限了。
现在，他不打算和诸神无休止的耗下去，所以他走了，直奔彼岸！
九州是仙神的地盘，在这里他们可以肆无忌惮的降下天劫，一刻不停的消耗自己的力量，所以留在九州完全是坐以待毙，为今之计只有前往彼岸，才能获得一线生机。
九州的天劫可影响不到彼岸，要是能影响到，那九州诸神每天什么也不用干了，天天在家里一躺，对着彼岸释放天劫灭杀邪魔即可。
恐怖的天劫随着方休的移动而移动，哪怕他拥有十倍速，但奈何天劫的范围实在是太大了，以他现在的实力，根本无法立刻脱离天劫笼罩的范围，只能开着虚化一刻不停的奔向彼岸。
轰隆隆！
又一道天劫下落，这次的雷霆比之前的还要恐怖十倍不止，竟达到了天劫化形的地步，降下的不再是雷电，而是一柄由雷电组成的灭世铡刀！
雷光在刀身上缠绕，禁忌般的毁灭威能压的天地众生都抬不起头来。
可面对这恐怖的一刀，方休是头也不回的往前跑，任由这柄灭世铡刀洞穿自己的身躯。
他的速度快到了极致，哪怕等闲的半神都无法拥有这般急速，四周的景象如潮水般在他的视野中飞速后退，他的身躯也早已化作道道残影，很快便离开了流云仙朝。
天雷不断轰击，方休体内的灵性也越来越少，虚化是百分比消耗，哪怕他如今成了七阶强者，虚化所能持续的时间也并不长，不过好在他拥有时间律令，开启了十倍速，故而相同的时间内，他可以做到超出以往十倍的事情。
经过这一次事件，方休也找到了自己的短板，虽然自身拥有死亡回档，时间回溯，痛苦吸收，虚化等等变态级别的保命能力，但面对超出自己无数倍的强大敌人，这些能力依旧有缺陷。
死亡回档的缺陷是有可能陷入死档，时间回溯和痛苦吸收都有一个前提，那就是自己不能被秒杀，一旦秒杀，根本施展不出来。
虚化就更不用说了，来自老婆身上的奇特力量，绝对的无解，强如魔神仙神也奈何不了虚化，但唯一的问题就是太费蓝，一旦陷入持久战，也就是如现在这般，被天劫追着跑，根本没有太好的办法。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽
所以，他现在最急缺一种能够转移自身的保命手段，就比如胖子的瞬移。
如果拥有类似瞬移之类的手段，那才是真正的无惧任何危险，不用担心被敌人追着跑，最后因虚化而耗尽力量。
这种手段类似瞬移，但必须强于瞬移，因为瞬移不过是一种空间手段，在低阶的时候算是神技，可面对高阶的敌人，瞬移根本无用。
随便来一尊仙帝都可以封锁空间，让瞬移失效。
其实对于这种手段，方休心中早就有了目标，这也是他前往彼岸的目的。
那就是，彼岸黑莲！
与饕餮并列，号称两大最难杀死的魔神。
饕餮难杀在于其恐怖的恢复力，无论受了多重的伤势都能复原，基本就是不死之身。
而魔神彼岸黑莲难杀则是在于其分身无限，整个彼岸到处可见彼岸花，除非清除所有的彼岸花，不然根本无法杀死彼岸黑莲。
祂拥有一种能够在任意一朵彼岸花上复活的能力，也就是本体和分身随意转化。
方休便是盯上了这种强悍的能力，只要凝结了彼岸黑莲身上的律令，他便可以拥有这种能力，届时绝不会出现被天劫追着跑的情况，因为他可以随时与远在其他地方的分身互换位置，死了也能在分身上完美复活。
而且这种能力一定比瞬移高级的多，且不说这是来自魔神身上的能力，就单单说彼岸黑莲能够纵横这么多年，没有被杀，便可见一斑。
魔神与仙神之间有争斗，魔神与魔神之间也有争斗，可彼岸黑莲面对同级别的对手，却从没有发生过被人封住本体，继而无法与分身转换的情况，如果真有这种情况发生，那彼岸黑莲早就死了。
祂与饕餮的实力在魔神中都不算佼佼者，可偏偏只有祂们被称为最难杀的魔神，自然是因为自身能力的特殊。
方休一边盘算着，一边跑路，很快，他的灵性便见底了。
不过他丝毫不慌，趁着下一道天劫还在酝酿之时，解除虚化开启疯狂嗑药模式，要知道他这段时间可没少在流云仙朝囤积仙丹。
凭借流云仙朝第一神算的身份，外加卖出了一大批用不到的仙器，曾经耗尽的仙丹又让他补充了回来。
而且嗑药的动作也十分隐秘，手掌心中的饕餮之口微张，直接吸取幽冥戒中的仙丹，效率也是极高。
以饕餮之口吞噬仙丹，可比寻常仙人口服仙丹强的不是一星半点，连打坐修炼都不用，仙丹进入饕餮之口后，便源源不断的化为最精纯的力量涌入方休体内。
时间就这样一点点流逝，随着他不断奔走嗑药，良久之后，方休终于来到了最初的地方——云州边境，南越。
他的速度太快了，要知道时间加速是按倍数增加，自身的基础速度越快，加速之后的速度也会越快，而不是一个固定值。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录 

 

  第698章 周清风归来
    曾经他是六阶的时候，九倍速加持下便能戏耍仙帝，现在已经七阶，单凭自身速度都隐隐与仙帝相媲美，十倍速加持下，更是超越半神，说一句神之下第一极速都丝毫不夸张。
也正是在这等恐怖速度的加持下，方休才能用双腿跑到南越。
他一到来便惊动了整个南越人民，因为出场的方式实在是太拉风了，不是谁都能头顶着天劫四处散步。
尤其这天劫还是九州诸神所施展，威力远超一般天劫，声势极其浩大，等闲半神都不敢轻易靠近这等恐怖的天劫。
“天......天劫！？”
“何等恐怖的天劫啊！”
“你们快看，天劫底下有人！”
“天劫在追着那个人跑。”
“总感觉这一幕似曾相识啊，遥想当年方真神似乎也弄出过这般天劫，让天劫追着一尊半神跑。”
无数人好奇的注视着顶着周清风面容的方休，一些大势力也开始打探对方身份。
在无数修士的注视下，方休声势浩大的跑到了大荒，最后成功进入彼岸，而那恐怖的天劫，果然如他所料一般，到了九州边缘就停止了。
看着眼前灰蒙蒙的世界，方休深吸一口灰雾，只觉精神一振，仙丹也不吃了，开始疯狂的吸纳灰雾恢复自身力量。
他并没有停留，而是继续朝着彼岸深处走去。
而九州随着他的离去，并未陷入平静，反而陷入持续的震动。
因为他在九州的所作所为终究还是传开了，继方真神之后，又一个名字响彻九州——周清风！
有人称他为天下第一神算，是传说中的神机师，因为他算无遗漏，从未出错，但也有人叫他算死师，因为被他算命的人都有血光之灾，无一活口。
而后在神明暗中推手的情况下，更是传出了，是周清风覆灭了流云仙朝，让整个流云仙朝血流成河，还忤逆神明，最终被降下天罚，流放彼岸。
随着消息的扩散，周清风的名头越来越大，直逼曾经的方真神。
如果说曾经的方真神是万人敬仰，那周清风的名头则完全相反，简直可以用十恶不赦来形容，因为他杀人放火，覆灭仙朝，忤逆真神，几乎无恶不作。
有人称他为九州第一魔，亲切点的则叫他周老魔。
........
........
数日后。
方休在彼岸中前行，这几天功夫，他见到了不少盛开的彼岸花，无一例外，这些彼岸花全部遭到了他的毒手，被他一一吞噬。
而随着不断吞噬彼岸花，他心灵中的彼岸黑莲虚影越发凝实，其核心处诞生的那枚半虚幻状态的黑莲律令也在逐渐壮大。
那半枚黑莲律令还是当初在现世时，面对彼岸全面入侵，彼岸花也开到了现世，他命调查局大肆搜集彼岸花给自己吞噬所得。
现在没了手下，他只得自己亲自动手，满彼岸的去寻找彼岸花，一点点吞噬，虽说彼岸花开满彼岸，但彼岸实在是太大了，基本走上几里路才能看到一朵彼岸花，效率极其低下。
无奈，他只得依靠血瞳来不断的奴役诡异，然后让诡异们替自己去寻找彼岸花带回来。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮极战世纪
以他如今的实力，只要不遇到诡神，其他诡异根本不足为惧。
不过方休还是尽可能的规避着主宰级别的诡异，这类诡异就相当于人族中的半神，当初昆仑蛆还曾假扮过彼岸三十六主宰之首的九冥主宰。
不是打不过主宰，而是躲避更有性价比。
对付主宰级别的诡异，需要用到巴虺神格，而巴虺神格的影响力太大，极有可能招来诡神。
方休可一直没有忘记，彼岸之中可有一位云天神对自己恨之入骨。
他可不想刚被仙神逼到彼岸，然后又被魔神逼回九州。
值得一提的是，昆仑蛆也被他放了出去，给它找了一具七阶诡异的身躯，让它统领着一众诡异去四处寻找彼岸花。
晋升七阶以来，他对昆仑蛆已经不再提防，有足够的信心可以将其彻底掌控，只要对方不占据魔神的躯体，根本掀不起什么风浪，再者说，昆仑蛆也没本事占据魔神之躯。
就这样，方休开启了枯燥又无聊的收集彼岸花之旅。
........
........
一年后。
九州关于周清风的热度依旧不减，反而愈演愈烈，毕竟传播和发酵是需要时间的，九州又如此辽阔。
也正是在这一日，九州某处荒野之中，平静的虚空突然如水面般波动起来，下一刻，一道人影从中狼狈跌落。
那人面容儒雅温和，像一位极具亲和力的学者，眼眸中满是自信的平静，仿佛有一种掌控一切的强大自信。
他从地上缓缓起身，嘴角勾勒起一抹劫后重生的笑意：“终于脱离命运长河了。”
此人正是先前一直被困在命运长河中的周清风。
“想不到我的运气居然这么好，本来有方休作为锚点，想从命运长河之上回归还需要耗费数年功夫，却没想到一年前命运长河不知因何原因，竟多次激荡，强烈的震荡下，让我终于有机会挣脱命运的束缚，成功回归。”
周清风缓缓轻叹，这些年在迷失在命运长河所受的苦难，唯有他自己才最清楚。
如果不是拥有命运律令，还一直留有锚点在外界，外加自身意志还算坚定，怕是早就沉沦在命运长河之中，永生永世不得超脱。
“不过，一切都是值得的。”周清风低头看了看自己的掌心，一股无形的命运之力在其中激荡。
“七阶巅峰！命运之道已经被我走到当前的尽头，下一步便可以着手突破八阶了！”
这些年他在命运长河之上也不是白呆的，正所谓福兮祸兮，福祸相依，命运困住他的同时，也给了他一次前所未有的感悟命运的机会，正因如此，他才能进入七阶巅峰之境。
随后，周清风开始打量四周环境，看着眼前的青山绿水，而不是印象中的灰雾朦胧，这让他不由眉头一皱。
“现世？不，不对，这不是现世。”
他眼中闪过一抹难以言明的道韵，似有无尽命理、交织相错的命运轨迹在其中沉浮。
片刻后，他眼中的命运轨迹消失，取而代之的是一抹凝重之色，缓缓从口中吐出两个字：“九州。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第699章 周老魔拿命来
    “想不到彼岸深处竟还存在人族九州，而如此重要的信息我当年却丝毫没有察觉，是巧合吗？”
周清风摇了摇头，自从了解了命运之后，他便知道这世上根本没有巧合这种东西，一切巧合的背后皆有幕后推手。
“看来当年是有人在故意阻止我进入人族九州，会是那两位存在的其中一位吗？”
他想不出答案，旋即也不再去想，实力不足时思考这些问题根本无用。
“还是先来探索一下九州吧，上古时期的人族修士，还真叫人期待。”周清风嘴角含笑，按照命运的指引朝着人族聚集地走去。
他从命运中得知，当前自身所处的地界名为云州，乃是九州其中之一。
“想来方休可能也在云州，毕竟我在他身上留有锚点，我明显可以感觉到自身的命运与云州有着许多交缠。”
怀揣着可能与方休相遇的心情，周清风很快便来到了一座破败不堪的仙城，远远看着那座几乎可以称作废墟的仙城，他不由眉头紧皱。
“看来九州人民也生活在水深火热之中啊，这座城宏伟壮观现在却只剩断壁残垣，还隐隐有诡异气息扩散，想来是前不久遭遇到了诡异入侵。”
很快，周清风走进这座破败的仙城之中，仙城虽然破碎不少，但里面依旧有人居住，不少修士来来往往，奔波忙碌。
那些店铺被毁的掌柜，则是带着员工当街摆摊售卖，为仙城平添几分烟火气。
作为一个外来客，周清风并未大张旗鼓，而是先熟悉此地环境，简单了解九州现状，再做打算。
他悄无声息的混迹在人群之中，倾听着四周人的交谈。
“天杀的周老魔，害的我们流云仙朝国破人亡！”
“嘘！道友小点声，那周老魔可是九州第一魔，神通广大，更是号称神机师，你在背后说他坏话，小心让他算到。”
“呸！让他听到又如何？我百草堂千年招牌，就因为他覆灭流云仙朝皇宫时造成的余波，就让千年招牌毁于一旦！此仇不共戴天！莫说让他听到，就是他现在出现在我面前，我定要让他尝尝厉害！”
一旁的周清风悄悄听着，他发现大部分都在讨论一位名叫周老魔的人，此地似乎曾经被称为流云仙朝，然后因周老魔而毁于一旦，导致百姓对此人恨之入骨。
以一己之力毁灭一个国家，这周老魔当真凶残至极。
周清风微微皱眉，一直想要保护人族的他，对于这种无端杀戮，毁家灭国的行为很是反感，心中隐隐有了替天行道的心思。
一念至此，他缓步走到了百草堂的摊位前，脸上露出儒雅随和的微笑，打算问问关于周老魔的情报：“道友有礼了。”
刚刚还义愤填膺的掌柜见有客人上门，连忙满脸堆笑，只是这笑容刚刚升起，却猛然僵住。
他整个人宛若石化一般，一双眼珠子更是快要掉出来似的，死死的看着眼前的周清风，身躯不自觉的开始颤抖。
周清风见掌柜的这般神情，心中疑惑的同时不由眉头紧皱。
怎么回事？这掌柜的看到我为何这般神情，犹如见到洪水猛兽一般，难道他知道我不是九州人？
周清风低头看了看自己身上的古装，并未察觉到任何问题，他进城之前担心被人看出非本地人，还特地换的古装。
“道友？”他试探性的叫了一声。
谁料那人竟犹如大梦初醒一般，直接打了一个冷颤，随后下意识后退两步，一屁股坐在了地上，脸色都吓白了，哆哆嗦嗦的指着周清风喊道：“周........周老魔！！”
他的声音之大，简直犹如一百个泼妇在扯着嗓子大喊，瞬间响彻整条街道。
这三个字就好像某种不可被提及的魔咒一般，让现场为之一静，所有人停下了动作，齐刷刷的朝这里看来。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮极战世纪
然后........所有人的脸色都在一瞬间变得苍白起来，表情跟百草堂掌柜的如出一辙。
周清风愣了，不可置信的指了指自己，我？周老魔？
四周诡异的寂静让他四下扫视，结果更是懵逼，只因所有人看见自己的目光都犹如看到洪水猛兽一般，眼中写满了恐惧。
他张了张嘴：“诸位.........”
刚说出两个字，唰唰唰！
整条街道上人纷纷化作一道道流光，朝着远方四散而逃。
甚至还有人惊恐狂呼：“快跑啊！周老魔又回来了！”
“救命啊，我不想有血光之灾！”
仅仅一眨眼的功夫，整条街的人就跑光了，只留下周清风孤零零一人在风中凌乱。
周清风：“.........”
他屹立在原地良久，这才缓过神来。
这到底是怎么回事？为什么这些九州人如此怕我？还叫我周老魔？明明我是第一次来九州啊。
是他们认错人了，还是九州的那位周老魔长的和自己很像？
还没等他细想，十几道遁光从远处疾驰而来，带着冲天的杀气。
入眼是十几位满眼仇恨的男子，恨得咬牙切齿，恨之入骨。
“周老魔，拿命来！”
“周老魔，你算死了我的道侣，今日我要你血债血偿！”
“周老魔，还记得我吧，当初你一句轻飘飘的血光之灾，便夺走了家父的性命，今日纵然我等就算是死，也要溅你一身血！”
周清风：“........”
一道道恐怖的攻击携带着耀眼的仙光，朝周清风攻去，透露着毁灭般的恐怖威能，声如雷霆，隆隆作响。
这十几人赫然都是仙君之境，甚至还有仙尊。
命运转换。
周清风随意施展一式命运神通，将自身被击中的命运与路边的石头转换，顿时，古怪的一幕出现了。
只见那一道道恐怖的攻击在他的面前转了弯，全都打在了一旁的石头之上。
轰轰轰！
可怜的石头四分五裂，变成了一堆粉末，随风消散。
“诸位，你们是不是认错人了？此地我是第一次来。”周清风解释道。
然而，换来的却是无情谩骂。
“周老魔，你就是化成灰老子也认的出你！”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第700章 周老魔与方真神
    “你在装模作样什么？你既然敢做出那些十恶不赦之事，就不要不敢承认！”
“周老魔，凭我们几人确实不是你的对手，今日我等前来就没打算活着回去，只要引起足够动静，整个九州的正义之士皆会前来讨伐你！”
周清风越发无语：“诸位，这天下间长相相似之人比比皆是，你们因何断定那周老魔就一定是我？按照你们的说法，周老魔凶残至极，如果我真的是他，你们现在可还有命在？我又何必假装自己不是？”
此言一出，众人眼中闪过一抹狐疑之色，相互对视一眼，略微认可了周清风的话，确实，如果此人就是周老魔，那何必假装不是？想隐藏身份完全可以将自己等人都杀了，根本没有解释的必要。
而且传闻中，那周老魔杀人不眨眼，跟人说话超不过三句就动手，此人的行事风格确实有些不像。
为首的一人警惕的看着周清风问道：“你说你不是周老魔，那我问你，你姓谁名谁？”
周清风见众人听了自己的解释，顿时松了一口气，虽然他可以轻易解决眼前的敌人，但他可不想无缘无故去替别人背锅，真把人都杀了，那自己和周老魔有什么区别？
他的脸上再度挂上了那儒雅随和的笑容，十分具有亲和力，任谁见到这样一位谦谦君子都会心生好感。
“在下周清风，是第一次来........”
他的话还没说完，对面那群人直接炸锅了。
一个个拿着手中的仙剑指着周清风，怒道：“你还说你不是周老魔！？”
周清风：“........”
他心中隐隐有种不祥的预感，试探道：“你们口中的周老魔，不会也叫周清风吧？”
面对他的提问，众人的回答是：“杀了他！”
“诛杀周老魔！”
仙剑，宝瓶，金印，巨鼎.......各式各样的仙器带着恐怖的威能，从四面八方朝周清风袭来。
“哎。”周清风叹息一声，并未动手，而是任由所有的攻击打在自己的身上。
轰！
恐怖的仙光将他覆盖，可当仙光褪去的那一刻，他早已不见了身影，消失的无影无踪。
众人大惊。
“周老魔呢？”
“他跑了！”
“追！快追！”
“他不敢恋战，一定是知道现在整个九州都视他为敌人，怕被包围，咱们要赶紧将周老魔现身的消息传播天下！”
........
........
一处荒无人烟的古林之中，周清风显露的身形，嘴角带有一抹苦笑。
当真是人在命运长河，黑锅从天而降，明明第一次来九州，一个人都还不认识，反倒是结识了一群仇人。
一样的容貌，一样的名字，再加上这种冷酷无情的行事风格，他不是傻子，已经大致猜到了是谁顶着自己的名号到处作恶了。
“方休，没想到你居然如此小气，我不过是变了几次你的样子而已，你就顶着我的样子，给我送了如此大礼。”
周清风叹息一声，他笃定就是方休干的，因为九州人根本不认识他，所以只能是现世的人来到九州之后干的，那除了方休还能有谁。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
此时此刻他也终于明白为何自己的命运，与云州紧密相连了，因为因果太多了，云州遍地是仇人。
“怪不得借助锚点离开命运长河便到了云州，敢情这里全是你给我留下的债啊！”
周清风哑然失笑，摇了摇头，重新振作了起来，他经历过无数危险，这种小场面对他来说根本算不得什么，顶多算是朋友之间的恶作剧。
蓦地，他似乎想到了什么，嘴角不由的勾勒起一抹轻笑：“方休，既然你如此小心眼，到处败坏我的名声，那就休怪我以其人之道还治其人之身了。”
下一刻，周清风身上浮现出如水波般的波动，紧接着神奇的一幕出现了，他的脸竟变成了方休的模样。
这一次，顶着方休脸的周清风再度去了另一座仙城。
为了保险起见，他还特地离开了流云仙朝的范围，往南走了很远。
“巨鼎仙城，果然城如其名。”周清风看着眼前宏伟壮观的仙城不由感慨。
这座仙城宛若一尊屹立在大地之上，延绵百万里的巨大仙鼎，阳光洒在城墙之上，给那古老如神金浇筑而成的墙体披上了一层金色霞光，神圣而庄严。
他顶着方休的脸，神情自若的走进了巨鼎仙城，当即便被里面壮观的景象所震撼，街道四通八达，来往皆是仙修，一座座堪比宫殿般的商铺林立。
他随意走着，四处浏览巨鼎仙城的风光，只是，越走却越觉得不对劲，怎么总感觉四周的人都在看自己？
这不是那种类似她在偷偷看我的错觉，而是周清风确确实实的感知到好多人在看自己。
甚至他都不用感知，因为有一人就直接站在了他的面前，一眨不眨的盯着自己。
周清风眉头一皱，心中隐隐升起不好的预感，方休你不会吧，连自己的名号都弄臭了？
“这位道友不知你拦住在下所为何事？”
那人脸上顿时流露出诚惶诚恐的神色，连忙恭敬行礼：“小人岂敢与方真神称道友，真神阁下勿怪，小人敬仰真神已久，今日突然得见，心中喜不自禁，故而唐突前来拜见。”
周清风：“........”
他自认脾气一向不错，轻易不会动怒，但今日却感到心中有一团火在燃烧。
方休！！
到我这里就是周老魔，而你却是方真神！？
呼！
周清风深吸一口气，心中打定了主意，绝不能白白受方休的气，所以他打算借用一下方真神的名头。
“不必多礼。”
他这句话几乎就等于是承认了自己就是方真神，四周的行人皆是耳聪目明的修士，听到这话，瞬间人声沸腾。
“竟是方真神当面，我等拜见真神阁下。”
“都让一让，别挡着我瞻仰真神真容！”
“真神阁下，晚辈是天罡宫长老，我们宫主大人敬仰真神已久，还请真神阁下移步天罡宫一叙。”
感受着众人的热情，周清风只觉得心中火更大了，这对比太明显了，刚刚还被人喊打喊杀，现在则是无数大势力争相邀请。
然而，他不知道的是，这般动静早已惊动了坐镇巨鼎仙城的半神强者，虚空深处，那尊半神强者正满脸贪婪的注视着“方真神”。
整个南越，云州，乃至九州，谁不知道方真神失忆，且修为倒退之事，面对这样一尊虚弱的神，谁心里能没点想法？
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第701章 方休你真是害苦了我
    最终，周清风应邀前往了天罡宫，实在是盛情难却，也不知道方休是做了什么好事，在此地居然如此受欢迎。
正巧他现在初来乍到，人生地不熟，有人盛情相邀，也好趁机了解一下九州的情况，至于是否有陷阱，他并不在乎，以他如今的实力，同阶之中无人可敌，哪怕面对八阶强者亦有一战之力。
至于九阶？从未在周清风的考虑范围之内，那是堪比诡神级别的强者，双方根本不是一个世界的人，又因何能招惹上？
天罡宫内，周清风受到了最高规格的招待，天罡宫宫主亲自相迎，更是拿出了珍藏千年的仙酿，席间还有美若天仙的女弟子轻歌曼舞，妥妥的至尊级享受。
只是，受到的礼遇越高，他心中就越生气。
方休啊方休，你真是不当人子！
“顾宫主如此礼遇，在下当真是受宠若惊。”周清风客气道，他打算从眼前这位姓顾的宫主口中套一些话。
顾宫主是一位仙风道骨，童颜鹤发的老者，面目慈祥，看上去十分德高望重。
他微微一笑：“方真神哪里的话，这九州天下，谁人不对您敬仰万分，您能大驾光临寒舍，才是让我天罡宫蓬荜生辉。”
敬仰万分？周清风心中越发不是滋味。
谁料，顾宫主突然话锋一转道：“其实今日顾某邀请方真神前来，也是有一事相求。”
“哦？不知顾宫主所言何事？”
顾宫主脸上的笑容越发和善：“也不是什么大事，就是想找真神阁下借一样东西？”
“什么东西？”
“借阁下神格一用。”
此言一出，场中仙子的轻歌曼舞不知何时停了下来，一切归于寂静。
周清风神色不变，淡淡道：“在下并没有你想要的东西。”
顾宫主突然大笑一声：“哈哈哈.......真神阁下又何必揣着明白装糊涂，这天下人谁不知道您是一尊失忆的真神，并且修为倒退，以您现在的状态，身怀神格无异于小儿持黄金行走于闹市之中，所以还是交出来的好。”
“哎。”周清风长长的叹息一声：“如果我现在说，其实我不是方休，你信吗？”
顾宫主用一种看傻子的目光看着周清风，“你觉得我信不信？”
“哎！”周清风又叹了一口气：“方休啊方休，你真是害苦了我。”
此时此刻，他终于明白，为何方休要顶着他的模样去为非作歹，原来方真神的马甲也臭了。
“动手！”
随着顾宫主一声令下，场中气氛顿时变得杀机凛然。
那原本轻歌曼舞的数位仙子，皆扬起手中仙剑，以一种玄奥的剑阵朝周清风攻来，与此同时，宫殿的房顶骤然塌陷，十数位弟子从天而降，杀气凌然。
而那位顾宫主更是突然暴起，原本的慈眉善目变得狠厉狰狞，一出手便是杀招。
一身修为在此刻全力运转，澎湃如潮，爆裂如火，一缕缕天罡道韵缠绕周身，让其浑身威势也随之一变。
他一拳轰出，拳上仙光璀璨，宛若陨星坠落，端是凌冽霸道，威震天地！
周清风神色淡然，唇齿轻启：“原初之火。”
轰！
一道黑色的火光从他修长的手掌中冉冉升起，那黑火凝实，汇聚成一颗黑色的小球，宛若一颗小型黑洞。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释杨凡红尘修行记异世界游录小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实
下一刻，当众人的攻击即将到来之时，只听砰的一声，黑色小球骤然爆裂，宛若小型核爆一般，一道黑色火环瞬间产生，疯狂扩散。
轰隆！
那黑色火环以横扫千军之势，轻而易举的将众人全部击飞出去，惨叫声此起彼伏。
仅仅一招便荡平天罡宫蓄谋已久的攻势。
顾宫主虽然也被击飞，但以他仙帝巅峰的修为，并未受到太大伤害。
“黑色火焰？你还说你不是方真神？”
周清风：“........”
正当周清风想要开口之时，突然眉头一皱，他发现冥冥之中有一股劫数正朝着自己疯狂汇聚，于是他想也不想发动能力——命运转换！
轰！
一片浩浩荡荡如银河般的璀璨剑气垂落而下，映照的天地惶惶，山河雪亮。
然后，惨叫声响起。
顾宫主被剑气吞没，死的不能再死。
“不愧是方真神，面对本座的偷袭亦能轻易躲避，而且躲避的方式还如此诡异。”一尊半神从虚空中缓缓走出，正是先前暗中窥伺周清风之人。
此人身形高大伟岸，胸膛半裸，手中持有一柄宽厚的银色大剑。
“你也是来抢神格的？”周清风有些无奈的说道。
那尊半神冷笑：“神格乃无上至宝，谁人不想要？”
“哎。”周清风叹息一声，并没有解释，说自己身上没有神格，因为他知道，说了也没人信，只得动手。
他伸出修长的手掌，四周涌现出丝丝缕缕的黑色火焰，朝他掌心处疯狂汇聚，化作一颗压缩到极致的黑色小球，其中蕴含的恐怖威能让虚空都隐隐扭曲。
唰！
黑球脱手而出，径直的朝那尊半神袭去。
半神眼中闪过一抹不屑之色：“威能不错，可打不中人又有何用？”
他只是轻轻闪身，便犹如瞬移一般出现在数里之外，轻而易举的躲过了黑球的攻击。
殊不知，周清风的嘴角却勾勒起一抹轻笑：“那你可要小心了，命中注定。”
还未等半神反应，只感觉身后传来一阵灼烧般的剧痛，恐怖的黑色火焰瞬间将他吞没。
“啊！！”凄厉的惨叫从他口中发出，此时的他早已化作一个黑火包裹的人形。
不过，半神终究是半神，下一刻，他浑身一震，强横的力量狂涌而出，将身上的黑火震碎。
“想不到真神竟也如此卑鄙！”半神双目赤红的看着周清风，狰狞道。
周清风微微一笑：“对付卑鄙之人，自然要行卑鄙之事，再者说了，我可是提醒你要小心了，你自己不小心，又能怪得了谁？”
“混账！”那尊半神勃然大怒，正要动手之际，却猛地脸色一变，抬头看向天边，只见四道强横的身影横跨虚空而来。
赫然是四尊半神！
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第702章 难兄难弟
    “红莲道人、星辰帝君、焚阳尊者、镇魔神僧，你们居然也想来分一杯羹？”那尊半神脸色难看道。
被称为红莲道人的中年男子身穿火红色道袍，长着一头粗狂的红发，远远看去像是头顶一团火焰，他轻笑一声：“天罡道友，神格之物，能者居之，更何况你一人也不是真神对手。”
一，二，三，四，五？五位八阶强者？方休你这是造的什么孽啊！
此时此刻，周清风的心情就像哔了狗，要是一尊半神他尚且可以应付，可同时面对五尊，他不得不考虑脚底抹油了，毕竟，看这架势，想杀方休的人实在是太多了，一旦陷入持久战，说不得会引来更多的敌人。
哎，早知道还不如用本来面貌，周老魔虽然难听一些，但至少追杀的只是一些七阶，方真神名头大，连带着追杀的人也大。
嗖！
周清风转身就跑，没有丝毫犹豫。
那五尊半神见状，二话不说同时出手。
红莲道人手中出现一条火红长鞭，其上燃烧着滔天仙炎，宛若一条正在燃烧的蟒蛇，他轻轻挥舞，长鞭顿时掀起一圈圈恐怖热浪，鞭挞虚空，焚烧天地。
星辰帝君祭出一面刻画着日月星辰的大鼓，他以手做锤，敲击大鼓，顿时肉眼可见的星光激射而出，所过之处，虚空洞穿，势不可挡，附近山河剧烈震荡起来。
焚阳尊者手持烈焰金刀，横空一斩，狂暴的刀气席卷万丈虚空，大有业火燎原，焚尽八荒之势。
镇魔神僧则是套出一柄白玉般的戒尺，上面篆刻着一尊佛陀法相，映照出无量佛光，灿若朝霞，朝周清风镇压而去。
最开始的那尊半神也不甘示弱，举起手中那如夜色般空灵缥缈的长剑，在一瞬间斩出百二十剑，剑气漫天。
周清风面露凝重之色，面对这五道恐怖的攻击，他全力发动命运之力：“时来运转！”
冥冥之中，命运伟力加持己身，随后他双手舞动，犹如在虚空中拨弄命运之弦，命运在他的操控下悄然发生着变化。
命运之弦！
只见红莲道人袭来的长鞭似乎被莫名伟力击中，攻击的方向骤然发生偏转，竟一鞭子打在焚阳尊者的刀气之上，巧合的是，鞭子击中的地方正是刀气的薄弱之处，一击之下，刀气轰然爆裂！
轰！
亿万道细小的刀气如天女散花般扩散开来，更巧合的是，不少细小的刀气直接打在了其他几人的攻击之上。
轰轰轰！
剧烈的爆炸声响起，恐怖的威能引得虚空崩塌。
“什么！？”
“这怎么可能！”
“这到底是什么神通？”
五尊半神无不惊骇失色，而周清风也趁着虚空崩塌之际，毅然决然的遁入虚空之中，被虚空乱流裹挟而去。
.......
.......
一处人烟罕至的山林之中，周清风从虚空中脱离出来，脸上的神色甚是复杂。
想喷方休，又喷不出来，你说他可恶吧，他连自己的马甲都搞臭了，可要说他不可恶，他又整出一个周老魔。
此时的周清风已经恢复了本来面貌，方真神的名头他是不敢再用了，怕了怕了。
“哎。”他又叹了一口气，来到九州才短短几天功夫，他已经不知道叹了多少口气了。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记异世界游录天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释
“看来方真神和周老魔的马甲都不能用了，不然到哪里都是被追杀，为今之计还是先找一个人，熟悉他的命格，继而再进行身份替换吧。”
打定主意之后，周清风准备继续上路，结果就在这时，他心中警兆狂生，一脸骇然的看着冥冥之中朝自己汇聚的劫数，这次的劫数简直比之前被五尊半神追杀时还要强烈十倍，百倍.......
这时，苍穹之上响起煌煌天音：“周清风，你竟然还敢回来。”
周清风：“........”
他已经无力吐槽了，曾直面过诡神的他，清楚的知道苍穹之上的存在是什么，那是与诡神同级别的九阶强者。
下一刻，天上乌云密布，电闪雷鸣，恐怖的天劫在云层深处汇聚。
周清风看着眼前的这一幕，再也绷不住了，咬牙切齿的从口中重重的吐出两个字：“方休！！”
........
........
远在彼岸的方休突然眉头微皱，他隐隐感觉命运长河之上传来一股怨念。
“错觉吗？”
随即他不再理会，而是专心的吞噬彼岸花。
此时他的面前摆满了彼岸花，堆积成小山状，并还有诡异源源不断的往这里送。
方休张开饕餮之口，大口大口的吞噬，用来壮大体内的黑莲律令。
经过一年的不懈努力，黑莲律令终于有了由虚转实的影子，估计再吞噬上亿朵彼岸花，应该就可以完全凝实，届时便可以如利用饕餮律令一般，去利用黑莲律令，使用对方的分身能力。
然，天有不测风云，也可能是方休这段时间在家里过的太过悠闲，意外终究还是出现了。
“周清风！！”
虚空之中，猛然炸响一道饱含愤怒与杀意的声音。
“你居然还敢来彼岸！”
方休微微皱眉：“云天神。”
下一刻，一道俊美如妖的男子出现在他的眼前。
正是云天神！
此时的云天神模样已经与之前大相径庭，如果说原来是一位看上去谦谦如玉的君子，那现在却俊美如妖，浑身散发着一股妖异的气质，面无血色宛若吸血鬼般苍白，嘴唇却猩红如血，一双灿若星辰的眸子流淌着妖异的血光。
最诡异的还是他的眉心处，竟多出一只猩红竖瞳，冰冷，嗜血。
云天神嘴角流露出一丝狰狞笑意：“周清风，你以为你换了一副模样就能躲过我吗？当年你与我分身交手之时，早已被我留下标记。”
没错，方休来到彼岸之后，早就恢复了本来面貌，却没想到还是被云天神找到了。
他平静的看了云天神一眼，淡淡道：“哦？既然你留下标记，为何过了一年才找来，莫不是怕了？”
云天神勃然大怒：“怕？如果不是我之前一直在疗伤，你以为你能在彼岸逍遥一年？”
方休看着云天神失态的模样，微微皱眉：“看来你已经魔气入脑了，现在的你与之前相比，判若两人。”
“哈哈哈......”云天神骤然狂笑：“这个世界实力为尊，我贵为魔神，何必学习蝼蚁的礼仪？现在回想以前那谦和的样子，简直令我作呕！”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记极战世纪仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实异世界游录 

 

  第703章 一起遭雷劈
    “确实。”方休赞同的点了点头，他也觉得曾经的云天神有些令人作呕，明明是九州最大的神奸，却每天装成一副谦谦如玉的模样，现在暴露了本性，反倒顺眼了一些。
从云天神的性情大变可以看出，仙神堕落成诡神就跟人变成诡异一样，心灵都会发生不可逆的更改，渐渐地被负面情绪侵蚀，最终沦为只有本能的诡异。
他曾经和饕餮天使等诡神都亲密接触过，他很清楚，饕餮天使等神看似无法交流，实则不然。
祂们不是没有智慧，而是平日里完全依靠本能行事，对祂们来说，智慧是可有可无的东西，更没有太多交流的欲望，完全遵照本能才是祂们的行事准则。
诡神的状态就好比一位饥渴的男子，和一位美女开房，你说祂有智慧吗？肯定是有，不过在这种状态下，基本不会怎么动用智慧，能交流吗？自然也是能的，但在本能的趋势下，没人会选择聊天，甚至聊天会让自己变的急不可耐，十分烦躁。
相信要不了多久，云天神也会变成这般模样。
“废话少说，你既然敢来到彼岸，今日你必死无疑！”云天神的三只眼眸中皆散发出诡异的血光，直勾勾的盯着方休。
方休自然也没让他失望，一上来就开大。
哗啦——！
虚空中响起了浪花奔腾的声音，只见一条浩浩荡荡介于虚化与现实之间的长河奔腾而来。
正是命运长河！
没错，方休打算用对付仙神的办法去对付云天神，借助命运长河的伟力，便是神也不敢轻易触碰霉头。
只是，还没等他推演自己的未来，云天神却无声的笑了起来。
“周清风，你以为你在九州做的事，我会不知道吗？云州虽然我没能带走，但我经营多年，自然留有暗线，当初你召唤命运长河的场景，根本隐藏不住。”
说完，云天神的身影缓缓淡化，最终彻底消失。
原来，这只是一道投影，云天神的真身并未在此。
方休微微皱眉，他知道这下麻烦了，借助命运长河之力固然强大，但有一个致命的缺点，那就是一旦敌人不上套，完全就是演戏给瞎子看了。
下一刻，彼岸那灰蒙蒙的天空之上响起云天神的狂笑声：“哈哈哈......周清风，受死吧！雷云天！”
轰隆——！
浩浩荡荡的雷霆力量铺满苍穹，散发着一股禁忌，不祥的恐怖气息。
下一秒，轰！
天地剧烈一颤，一片血色雷光如星河决堤般垂落而下，将虚空都洞穿，将彼岸都照亮。
方圆万里的诡异们，虽然没有被雷光劈到，但在血色神雷落下的那一刻，庞大的威压便将它们寸寸压爆。
面对如此恐怖的雷霆，方休毫无疑问自然又开了。
漫天雷光轰击在他的身上，轰了一个空。
云天神对此并不意外，反而饶有兴趣于苍穹之上俯瞰方休：“虚无之道固然神秘莫测，但只要我持续不断地降下雷霆，你又该如何应对？”
轰轰轰！
恐怖的血色雷霆不断降下，疯狂的攻击着方休，他脚下的大地早已四分五裂，露出深不见底的裂缝。
而与此同时，他的难兄难弟周清风也在遭雷劈。
只不过两人一个是被仙神劈，一个是被魔神劈。
两人的应对手段也截然不同，方休依靠虚化，无视雷霆，而周清风则是依靠命运转换，不断地和四周的物体进行转化，继而躲避雷霆。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮
两人唯一相同的是，都陷入了绝境，一旦力量耗尽，便只能任人宰割。
最先脱离困境的是周清风。
面对仙神的追杀，他知道自己肯定是打不过的，为今之计只有逃跑。
他的眼中闪过一抹坚定之色，随即猛地发动命运之力：“命运沉沦！”
哗啦——！
一条浩浩荡荡的命运长河出现，将他彻底吞没。
而后，命运长河缓缓消失，连带着周清风也消失不见。
没错，这便是他的办法，在此沉沦命运长河之中，在命运禁区，便是仙神也无能为力。
就这样，可怜的周清风刚出来没几天，挨了几顿打，然后又回去了。
不过，因为有了上一次逃脱的经验，外加九州处处是锚点，他想回来并不会太难。
九州苍穹之上，几道神光璀璨的身影默默地注视着周清风离开的身影，眼中浮现一抹疑惑之色。
“他到底是不是周清风？为何这次没有动用虚无之道，而是命运之道？”
“应该是，不然除了他谁还能如此轻易的召唤出命运长河。”
反观方休这边，他没有命运沉沦的手段，只能依靠老婆的虚化，只不过随着时间的推移，他体内的灵性越来越少。
九州有仙神追杀，彼岸有魔神追杀，他根本无法复制从仙神手中逃走的那段经历，因为他没有地方可以去了。
这方天地最强大的两方势力都得罪了个遍，就算开着虚化跑回九州，一样会落入仙神之手。
为今之计，只有重开。
于是方休解除虚化，直面血色神雷，然后再多了一道底牌的同时，也成功死去。
........
........
七天之前。
一只身形矮小，四肢萎缩，挺着圆鼓鼓大肚子的诡异，抱着一大捧彼岸花，一蹦一跳的跑到方休面前。
“主上主上！老奴我又找到好多彼岸花。”这只诡异脸上带着谄媚讨好的笑容，小心翼翼的将彼岸花放在方休身前。
正是昆仑蛆。
这段时间昆仑蛆算是潇洒了，终于有了梦寐以求的身体，还能带着一大票诡异小弟，四处采花，可以说是它人生中第二幸福的时光。
至于第一幸福的时光，还得是当初在虚月宫，占据了那位娇小可爱的女弟子的身躯时，比起干瘪丑陋的诡异之躯，昆仑蛆还是更喜欢那种嫩嫩的，滑滑的身体。
正当昆仑蛆打算离开继续采花之时，方休却突然叫住了它。
“昆仑蛆。”
“老奴在！”
“给你一炷香的时间，想出一个杀死魔神的方法。”
昆仑蛆：“........”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第704章 再见饕餮
    来了，来了！我特么就知道快乐的时光总是短暂的！
昆仑蛆一脸欲哭无泪，我特么要是能杀死魔神，还轮得到你在这里发号施令？
“主上，您可真是为难老奴了，那可是魔神啊，天下间最强大的存在之一，您要是想杀个主宰级别的诡异，老奴肯定二话不说，瞻前马后，可魔神........啊！！”
昆仑蛆惨叫起来。
半个时辰之后，方休确定昆仑蛆这次是真没办法了，要不然以往这个时候就该招供了。
“主上，您就是弄死老奴，老奴也没有办法杀死一尊魔神啊，神明不死不灭，自古以来，能杀死神的也只有神。”
方休平静的点了点头：“那如何躲避一尊魔神的追杀？”
昆仑蛆一听这个问题，顿时来了精神，连忙从地上爬了起来：“主上，这个简单，魔神与仙神水火不容，想躲避魔神的追杀，您只要前往九州就行了。”
“那要是仙神也追杀呢？”
“额，这.......这........”昆仑蛆大脑死机了。
眼看方休的眼神越发不善，他吓得大喊：“主上主上，您先说说具体情况，老奴说不得会有办法。”
于是，方休便将云天神在自己身上种下印记的事情说了出来。
昆仑蛆双眼一亮：“主上，这个简单，只要祛除印记不就行了？彼岸如此辽阔，没有印记的存在，哪怕是魔神也很难找到你。”
“如何祛除印记？”
“相祛除神的印记，只能找其他神帮.......啊啊啊.......”昆仑蛆再度惨叫起来。
找其他神帮忙？方休摇了摇头，这世间的神都被他给得罪了，根本不可能找到其他神的帮助，除非姜梦月现在成神，但这也不可能，成神何其艰难，姜梦月即便得到九州诸神的帮助，短时间内也无法成神。
所以，在方休看来，昆仑蛆分明就是故意的，知道自己找不到神帮忙，还非要说出这样的办法。
良久之后，昆仑蛆从地上爬了起来，因为它长时间受虐，再加上意识体十分特殊，所以恢复的极其迅速。
“主上，您先听老奴说完啊，找其他神帮忙，有时候根本不用他们同意，您只需要进入他们的神力笼罩范围，亦或者潜入其他神的神国，便可以切断印记之间的联系。”
方休微微皱眉，脑海中立刻浮现出一尊庞大而臃肿的身影，心中有了定计。
“原来如此。”他完全无视一旁昆仑蛆幽怨的小眼神，开始思考起接下来的计划。
躲避云天神追杀的关键在于——饕餮！
这是方休经过深思熟虑挑选出来的魔神，可以说所有的魔神中，饕餮智力最低下，祂可能有智慧，但因为贪吃的本能，早已将智慧彻底压制，活着也只为了一件事，那就是吃，一刻不停的吃。
而且饕餮也是他最早接触过的第一尊魔神，第一次通过青山精神病院进入彼岸便见到了饕餮，然后被饕餮吃了上百次，成功临摹了饕餮律令。
通过那一次的接触，方休清楚的知道，其实所有魔神之中最好相处的还是饕餮，祂脾气好，就连最低级的蛇虫诡异都可以随意吃祂的肉，它也不生气，整个彼岸绝对找不出比饕餮脾气好的魔神。
并且饕餮对所有人都一视同仁，不会针对任何人，因为所有人在他眼里都是食物。
可以说，只要不打扰饕餮的进食，那祂比天使还天使。
反观真正的天使，高傲无比，让所有人都必须赞美祂，任何冒犯的举动都将遭受雷霆打击，脾气相当的差。
就决定是你了，饕餮！
一时间方休选定了目标，打算去找饕餮，一方面是为了躲避云天神的追杀，另一方面则是着手凝聚饕餮律令！
他对自己未来的路早已做好打算，本命律令也就是时间律令已经凝聚完成，第二枚时间律令遥遥无期，在这种情况下，他不得不转换目标，考虑饕餮律令。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
有时间律令打底，凭他现在的底蕴，未必不能将饕餮律令凝结，即便饕餮律令是神之律令，是半神层次才能凝结的。
而想要最快速的凝结饕餮律令，近距离观摩饕餮自然是最佳之选。
于是，方休发动命运之力开始推演饕餮的位置。
恍惚间，他在冥冥之中看到了一座高达万丈的肉山正在狂吃，四周满是无穷无尽的蛇虫诡异。
下一刻，咔嚓！
画面碎裂，连带着碎裂的还有方休的身躯。
这是窥视神明应有的代价——命运反噬。
很快，方休死了，然后很快，他又活了。
重新回档归来的方休跟随命运的指引，前往了饕餮的所在地。
十倍速一开，他整个人犹如瞬移一般消失在原地。
诚然，倍速开的越高越耗费灵性，但别忘了这是在家，所以方休可以如同永动机一般，一刻不停的开着十倍速。
五天之后，方休终于再度见到了饕餮。
那是一堆腐烂到发黑的血肉堆积而成的肉山，散发着强烈的腐臭味，引来无数蛇虫诡异，密密麻麻的蛇虫诡异扑在肉山身上，疯狂啃食上面的血肉，甚至在肉山之中钻进钻出。
肉山顶峰之上是一个巨大的腐烂头颅，两条粗壮的腐烂之手不断挥舞，每一次都会从空中抓下无数蛇虫诡异，然后塞入血盆大口之中。
看着眼前熟悉的一幕，方休感觉自己像是回到了第一次与饕餮见面时的场景，现在这么多年过去了，饕餮还是老样子，一点没变。
甚至，就连地点都没变，祂仿佛在原地屹立了多年，未曾移动过一步。
彼岸中的诡异无穷无尽，根本不用担心会吃完，并且饕餮身上散发的腐臭味，对诡异们来说具备致命的吸引力，源源不断的往这里赶来。
“真是好久不见。”方休平静道，他感觉自己左手掌心上的饕餮之口正蠢蠢欲动，说到底他的饕餮之口来自饕餮，就连意识中的饕餮律令，也不过是通过不断死亡，临摹而来。
不过这一次，既然来了，他打算凝结独属于自己的饕餮律令！
以七阶之躯，强行凝结八阶半神才能凝结的神之律令！
“昆仑蛆，我在进入了饕餮的附近，是否已经屏蔽了云天神留下的印记？”
心灵空间之中，昆仑蛆语气低落道：“没有，主上，饕餮与其他魔神不同，其他魔神时刻在散发着力量，告诉别人这是自己的领地，然而饕餮没有领地意识，从来也不会觉得有人踏入自己的领地是对自己不敬，祂除了吃，什么也不干。
所以您想要隔绝印记，最好的办法还是进入饕餮神国。”
方休注视着饕餮庞大的身躯，眸光微动：“饕餮也有神国吗？”
“回主上的话，每一尊神明都拥有神国，只不过神国是神明的根基，除非生死之战，否则没有神明会轻易动用神国之力。”
“原来如此，那饕餮的神国在哪？”
“如果老奴所料不差，按照饕餮的性格，祂的神国必然在祂的肚子中。”
“肚子中吗？”方休点了点头，这点也在他的意料之内，饕餮的肚子就如同无底洞一般，这些年不知吃了多少亿只诡异，祂的体积虽然庞大，但所吃的诡异也早就超过了身躯，吃下的东西去了哪？
很显然去了饕餮的神国。
只是，让方休疑惑的是，他之前明明上百次进入饕餮的肚子中，为何从未发现过神国？
（卡文了家人们，这种感觉就像便秘一样难受啊，待我理理思路，争取明天补回来。）
<_2px__>相邻推荐:异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第705章 饕餮神国
    “昆仑蛆，你留在彼岸继续收集彼岸花。”方休吩咐道。
昆仑蛆瞬间狂喜：“啊？真是太.......太令老奴难过了，主上，老奴舍不得您啊。”
“哦？那你随我一同进入饕餮神国。”
“额........”昆仑蛆顿时大急，连忙道：“主上，虽然老奴舍不得您，但为了您的千秋大业，老奴愿意独自一人留在彼岸，冒着被邪魔杀戮的风险，替您收集彼岸花！”
方休淡淡的看了它一眼，心中对于昆仑蛆的小心思一清二楚，不过他并未理会，而是径直的走向饕餮。
当他靠近饕餮百里范围之时，饕餮疯狂抓取蛇虫诡异的双手猛地一滞，竟停止了进食动作，那巨大的腐肉头颅微微转动，直勾勾的看向方休，腐烂的眼球中满是贪欲。
方休眸光微动，想吃我？看来以我如今的实力，在饕餮眼中也算得上是美味。
下一刻，饕餮主动放弃漫天飞舞的蛇虫诡异，径直的朝方休抓来。
那只腐烂的巨手遮天蔽日，上面千疮百孔，无数密密麻麻的蛇虫诡异在血肉中钻进钻出。
直似蛆虫在屎里翻涌。
方休并未反抗，任由饕餮将自己抓在手中，然后扔进嘴里。
腐肉，腥臭，滑腻........
伴随着种种令人不适的感觉，他成功进入了饕餮的体内，无穷无尽的吞噬之力涌现，还有无尽的不可名状的呓语疯狂响起。
这让方休微微怀念，想起了曾经被饕餮吞噬上百次的日子。
以他如今的实力，只要稍微用力，便抵挡住那股恐怖的吞噬力，不过，随着他不断下落，四周传来的吞噬力越发强大，像是有无数双大手在疯狂撕扯着每一个细胞。
一银一红的光芒在他眼中乍现，他看清了四周的情景，这是一个巨大且深不见底的血肉通道，应该是饕餮的食道。
食道极深，哪怕他穷尽目力，也根本看不到食道底部通向哪里，食道中挤满了密密麻麻的蛇虫诡异，它们被食道挤压成一个又一个巨大的黑团，并且在不断地被消化。
黑团最外围的诡异没多时就化作一摊脓水，黑团不断缩小。
曾经的他，基本进入到这个位置就死了，只不过现在实力强大，可以抵抗来自食道的吞噬之力。
“饕餮神国应该就在祂的胃中。”方休隐隐猜测，他没有停止身体的下落趋势，任由身躯自由落体，不断地顺着无底洞一般的食道下落。
一炷香的时间过去了，他竟还没有达到胃部，还在下落。
就算是从泰山上跳下来，一炷香的时间也早就到底了。
“饕餮体内果然神奇，祂的体型虽然庞大，但一炷香时间的自由落体所带来的距离，早已超过了饕餮的身高。”
对此方休并没有太过意外，毕竟是一尊诡神，屹立在世界巅峰的存在。
到达这个位置，四周的蛇虫诡异终于减少了大半，如果说之前有上百万只蛇虫诡异在食道中，但随着不断地消化，此时也就剩下上万只。
不过别忘了，这仅仅只是和方休同一批次进入饕餮口中的蛇虫诡异还剩下上万只，而饕餮又是一刻不停的在吃，这也就意味着，在方休的上方，还有着源源不断的诡异在下落。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
这时，方休发现自身灵性开始飞速流逝，准确的说是被饕餮吞噬，随着距离的加深，吞噬力越发恐怖，甚至已经可以直接从他体内掠夺。
他虽然重创过两尊仙神，但依靠的终究不是硬实力，神明这种级别的存在，远远不是现在的他可以抗衡。
不过即便灵性飞速消耗，方休依旧没有开启虚化，因为这种消耗的速度并没有虚化快。
虚化百分比费蓝。
长时间的下落让方休逐渐没了耐心。
“十倍速！”
他开启了十倍速，下落的速度瞬间加快十倍，宛若瞬移一般。
在十倍速的加持下，他终于到达了饕餮食道底部，那腐烂血肉组成的食道壁的尽头，赫然是一片深邃的黑暗，里面没有一丝一毫的光亮，哪怕他动用圣瞳都无法看穿。
四周还有不少残存的，没有被消化殆尽的诡异，全都被吸入黑暗之中，没有了声息。
“饕餮的神国吗？”方休眸光深邃，没有丝毫犹豫，一头扎进黑暗之中。
按照常理来说，想进入神明的神国，是必须经过神明本身同意，如果神明不开启神国，哪怕同为神明，也休想进入其中。
可饕餮不同，祂的神国时刻处于开启状态，并每时每刻都在吞噬诡异。
.......
.......
当方休进入黑暗，立刻感到一阵天旋地转，那是强烈的空间转化之感导致的，简直像从一方世界进入到另一方世界。
良久之后，眼前的黑暗散去，他恢复了视觉，而当他看清眼前的场景之后，眉头却微微一皱。
入眼是一片灰蒙蒙的天地，满地疮痍，四周充斥着无穷无尽，一眼看不到尽头的蛇虫诡异。
如果不是方休确定自己来到了饕餮的神国，他甚至以为自己还在彼岸。
饕餮神国中的景象简直与彼岸一模一样。
不过仔细想想方休便明白了，饕餮一直在彼岸吞噬了不知多少万年，疯狂的将彼岸中的灰雾和诡异装进自己的神国，无论祂的神国原来是什么样子，数万年过去了，终究也会变成彼岸的形状。
看饕餮的样子便知道，这位存在根本不是一个会花心思打造自己神国的主。
神国对饕餮的作用，就是一个胃，一个宛若无底洞的胃。
“这算从一个彼岸来到了另一个彼岸吗？”方休微微摇头，看着眼前的场景，他对于如何凝结饕餮律令没有丝毫头绪。
他本以为饕餮的神国相当于核心，是最接近饕餮律令的地方，可现在看来，明显不是。
“等等，不对劲。”方休猛然意识到不对，他发现就这短短一会功夫，自身灵性竟凭空消失一部分，虽然只是很小的一部分，但确确实实消失了。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪 

 

  第706章 不断被吞噬的灵性
    “看来这里终究和彼岸不同，饕餮的神国中充斥着吞噬之力，可以说这方世界的天道就是吞噬之道，所以哪怕待在神国之中什么也不做，力量也会不断流逝。”
他尝试对抗这种隐晦的吞噬之力，然而却根本无济于事，这是饕餮神国，想抵挡这里的吞噬之力，基本等于和全世界作对，除非拥有超越饕餮的实力，不然没有丝毫办法。
目前方休所掌握的手段中，唯有虚化可以抵抗这种吞噬之力，但是，开启虚化太耗费灵性，比饕餮神国吞噬的还快，完全没有开启的必要。
依照灵性流逝的速度，至多七天，我的力量便会被吞噬一空，不过，好在这里还有诡异。
蓦地，方休将目光移到灰雾中飞舞的蛇虫诡异身上，掌心处的饕餮之口大张，犹如鲸吞一般，疯狂的吞噬着四周的蛇虫诡异，来弥补自身的消耗。
片刻之后，他眉头微皱：“灵性没有恢复？这些蛇虫诡异竟然无法提供力量？”
他随手一抓，抓来一只蛇虫诡异，对方不断嘶吼挣扎，模样狰狞恐怖，他将力量涌入蛇虫诡异体内，仔细探查，结果却得出了一个令人惊讶的结论。
这些诡异竟然只具备肉身力量，而没有诡异之力。
也就是说，这些诡异基本就相当于大一号的野兽。
方休默然，看来饕餮神国不光是吞噬人类的力量，就连诡异的力量也一起吞噬，只是，为何吞噬的只有力量，而不吞噬血肉呢？
按照饕餮的实力，所有进入神国的存在，都应该连身体和力量全部被吞噬才对，这太奇怪了，就像是喝小米辽参粥，只喝粥不吃辽参。
要知道饕餮可不挑食。
看来饕餮神国之中还有秘密。
既然无法通过吞噬诡异来恢复力量，只好依靠丹药了。
方休从幽冥戒中掏出一颗仙丹，结果却发现原本晶莹剔透，散发着仙光的仙丹，此刻竟也光华黯淡起来，甚至圆润的丹体之上还出现了几道细微的裂痕。
没过多时，只听咔嚓一声轻响，那颗仙丹直接碎裂，最后化成灰白的粉末，被风一吹，消散在空气之中。
“诡异无法提供力量，空气中弥漫的灰雾也变成了普通的灰雾，就连仙丹也无用，这饕餮神国果然诡异，看来任何形式的力量都会被吞噬殆尽。”
这是方休几番实验得到的结论，在这里除了肉身之力，其他所有力量都会被吞噬，除了........神格！
他身上唯一无恙的东西便是巴虺神格，这种神明级别的宝物，没有被饕餮所影响，不过遗憾的是，没有灵性根本无法驱动神格之力，变身巴虺，只能依靠神格本身的力量，进行一些最基本的操作。
可以说，只要继续留在饕餮神国，七天之后，方休将彻底变成一个没有灵性的普通人。
不过即便面对如此恶劣的环境，方休依旧没有选择离开饕餮神国，因为外界的形势更加严峻，仙神魔神都在追杀他，虽然屡次从容逃脱，甚至毫发无伤，但他的心中并没有放松丝毫警惕。
面对神明就是这样，两个极端，要么毫发无伤，要么死，神明的随意一道攻击便能杀死他，所以根本不存在受伤一说。
每次看似从容，玩弄神明于股掌之间，吓得神明不敢下凡，这一切都是因为一个前提，那就是老婆的虚化。
可虚化百分比消耗灵性，根本坚持不了太久，那些仙神魔神都知道对付虚化的手段，现在一见到自己便是远距离天劫攻击，根本不真身下界，目的就是耗尽自己的灵性。
以他目前的实力，根本无法应对神明的无赖手段。
所以，即便饕餮神国看似凶险，实则却比外界好很多。
“只有七天时间，看来要在七天之内找到维持力量的方法。”方休喃喃自语，随后发动了命运之力，打算趁着灵性耗尽之前，按照命运的指引，找到维持力量的方法，顺便看看饕餮神国到底怎么个事。
结果，他死了。
被命运反噬而死，这次的命运反噬来的更加强烈，强烈到甚至他什么都没看到，便被反噬而死。
死亡回档归来的方休微微皱眉，他不理解，为何这次的命运反噬如此强烈，当初他推演饕餮位置之时都没有如此强烈。
当时推演饕餮位置，便涉及到了神明，现在在饕餮神国推演，肯定也涉及到神明，死肯定是会死，但也不至于什么都推演不出来啊。
这让方休百思不得其解，看来饕餮神国隐藏的秘密真的不少。
最终，他换了一个方式，将推演结果尽量模糊，只推演自己往哪个方向走最有利，这次他得到了答案——东方！
得到答案之后，方休自杀了，毕竟现在灵性一直在消耗，推演也耗费灵性，所以能节省一点是一点。
再度回档归来，方休直奔东方走去，一路上不断有蛇虫诡异朝他攻击，甚至不时还有一些高阶诡异，只是，这些高阶诡异早已没了力量，如同没牙的老虎。
他灵性还未完全消散之际，对付这些诡异犹如拿着热武器欺负原始人。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录极战世纪杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第707章 低配版的彼岸与九州
    三天后。
方休依旧走在无边无际的荒野之中，到处是灰蒙蒙的雾气，以及无尽的诡异，这就给人一种感觉，一种从未动过地方的感觉。
但实际上，以他的速度，这三天的时间至少走了百万里路，这还是没敢行动太快，没开十倍速的情况下，如果不是为了节省灵性，他将走的更远。
“灵性只剩下一半了。”方休呢喃道，灵性的消耗比他想象的还要快，因为一路上并不太平，还需要和诡异战斗，导致灵性加速消耗。
正在这时，他突然停下脚步，目视前方，那双幽深至极的眸子，看向极远处。
瞳孔中，一抹银光与血光同时闪过。
“饕餮神国，居然有人族生存。”
唰！
方休的身形消失在原地。
........
........
“大牛！快跑！”一位身穿兽皮衣，长相粗犷的年轻男子急吼道。
被他称为大牛的男子同样身穿兽皮衣，身高两米有余，一身壮实的肌肉，颇有一种小巨人的感觉。
只是此时大牛正在玩命狂奔，其身后的天空上，正追着一只五米大小，长着三个头颅的怪鸟，一身黑羽散发着金属般的冷光。
在大牛的前方，还有四五个他的同伴，皆在玩命狂奔，只是大牛块头最大，身子最笨，跑起来也最慢，故而落在后面。
这时，三头怪鸟嘶吼一声，猛地一个俯冲，其中一个头狠狠朝大牛插去，那尖嘴散发着冷冽寒光，宛如一柄寒光闪闪的宝剑。
大牛吓得亡魂大冒，我命休矣！
可下一刻，一道黑衣身影从天而降，犹如落叶般飘落在三头怪鸟的身上，那三头怪鸟顿时凄厉惨叫起来，仿佛遭受了莫大的痛苦，径直的从空中坠落，狠狠摔在地上。
而那道黑衣身影则是在众人惊骇的目光中，从空中缓缓飞了下来。
来人正是方休，他没想到居然能在饕餮神国看到人的存在，自然要过来询问一番。
绝地逢生的大牛瞪大双眼，愣愣的看着眼前的方休，仿佛呆傻了一般，其他几人基本也是如此，一时间没有反应过来，眼神中有惊愕，还有恐惧。
噗通！
看似最愚笨的大牛率先跪在地上，连忙磕头：“大牛拜见仙人，谢仙人救命之恩！”
其他几人纷纷反应过来，连忙一起恭敬磕头。
方休平静的注视着几人，心中暗自思索，仙人？
难道这里也有其他如自己一般的人？如果真是这样，倒是可以看看他们是如何维持力量不耗的。
他打量了一眼大牛等人，发现这几人皆是凡人，体内没有丝毫灵性，唯一奇怪的是，那就是这几人的生命气息比较强盛，单用肉眼便可以看出他们的肌肉之中，蕴含着远超普通人的力量。
“起来吧，你们是何人？”方休淡淡道。
大牛根本不敢起身，依旧跪着说道：“仙人在上，小人名叫牛大壮，是蛮牛峒寨生人，他们几人都是小人同寨之人。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮
蛮牛峒寨？
方休眸光微动，看来饕餮神国生活的人族还不在少数，为何会如此呢？普通人进入饕餮口中，瞬间就被消化了，根本不可能从食道进入神国，除非像诡异那般，因为数量太多，包裹成团，所以最后团中心的诡异可以存活部分，然后进入神国。
但人族可没有诡异那般庞大的数量，以这种方式进入饕餮神国根本不现实。
“蛮牛峒寨是何处？”
大牛似乎早就料到方休会如此问，连忙解释道：“回仙人，蛮牛峒寨是蛮荒三万峒寨之一，距离此地不远，就在东南方位。”
“你们寨子有多少人？”
“大概有一千多人，我们蛮牛峒寨算是个小型峒寨，所以人数不是很多。”
小型峒寨，一千多人，那大型的岂不是上万人？蛮荒三万峒寨，恐怕人口破亿了，饕餮神国里竟有上亿人？
“你们之前是在做什么？”方休又问。
“回仙人，我们外出来打猎，没想到碰到了这三头魔鸟出来觅食，它是这一带的霸主，便是那些大型峒寨都不敢轻易招惹，今日要不是仙人您出手相救，我们肯定必死无疑，多谢仙人。”
几人又是纳头便拜，拜谢完之后，甚至还邀请方休会峒寨做客，来报答救命之恩。
方休并未推辞，他现在需要了解一下饕餮神国的具体情况，这里不合理的事情太多。
一路上，他又向大牛问了一些关于蛮荒三万峒寨的事情，不过大牛知道的事情也很有限，基本很少去其他寨子串门。
“仙人，您到了蛮牛峒寨可以问问我们寨主，寨主他年纪大，曾经跟随过商队去各大峒寨经商，甚至还去过蛮荒王庭呢，他知道的事情可多嘞。”
方休点了点头：“嗯，我自会询问，对了，你为何称呼我为仙人，你以前还见过其他仙人吗？”
大牛微微一愣：“您从天而降，一下就杀死了三头魔鸟，您不是仙人是什么？整个蛮荒三万峒寨，便是最强的勇士也无法单枪匹马杀死三头魔鸟。”
“哦？是吗？”方休面色不变，他从大牛的话中嗅到了谎言的味道。
好歹让骗人精萧初夏当过一段时间秘书，萧初夏别的没帮到他，但却提高了他对谎言的敏感度。
不过方休并没有拆穿，他想看看对方要搞什么把戏。
一行人越走越远，方休发现四周的灰雾开始变的稀薄，就连诡异的嘶吼声也逐渐远去。
“仙人，翻过前面那座山，就是蛮牛峒寨了。”大牛脸上满是归乡心切的喜色。
“嗯。”
方休轻嗯一声，随即跟随他们翻过高山，大牛等人的身体素质十分强悍，甚至可以和拥有强化肉体能力的二阶御灵师媲美，翻过一座高山根本不在话下。
这十分不可思议，没有灵性的普通人，单论肉体却如此强大。
等翻过高山之后，方休发现，四周的灰雾彻底消散了，也根本听不见诡异的声音，眼前的天空不再是灰蒙蒙的，而是一片晴空，万里无云，到处山清水秀，鸟语花香。
竟给人一种，从彼岸来到九州的错觉。
当初他从彼岸进入九州，基本就是这种感觉，灰雾诡异，突然变成了鸟语花香。
现在也是如此。
这算什么？饕餮的神国难道就是低配版的彼岸与九州？
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录极战世纪 

 

  第708章 饕餮神国中的神格
    “仙人，前面就是蛮牛峒寨了。”大牛憨厚的脸上露出一抹喜色。
方休循声看去，发现蛮牛峒寨建立在山林之间，依山傍水，外围是一根根削尖的木头组成的城墙，里面有不少茅草屋，虽然看上去原始，但风景委实秀丽。
在大牛等人的带领下，方休进入蛮牛峒寨，一进入其中，顿时吸引了不少目光，寨子里的居民们用带有好奇，害怕的目光看着他。
方休也顺带打量了一下这些人，发现这些人基本都穿着兽皮衣，有的脖子上还挂着骨链，背着石斧，并且无论男女老少，皆是身材十分壮硕，便是女子也足有两个成年男人般宽大的腰围。
没有灵性，却拥有远超常人的肉身力量？
正在这时，一位头发花白，手持木杖的老人在众人的拥簇下缓缓走来。
大牛连忙上前：“寨主。”
他低声在老人面前说着几句，并指了指方休，老人浑浊的眼中顿时爆发出惊喜之色，拄着拐杖加快步伐走了过来。
“蛮牛峒寨寨主，牛战，见过仙长。”
牛战躬身行礼，态度十分恭敬。
方休点了点头，目光却聚焦在牛战手中的木杖之上，准确的说，是在看木杖顶端镶嵌的一枚五色石头，青黄赤白黑五种颜色混杂在一起。
“仙长救了我蛮牛峒寨的族人，如此大恩大德，我蛮牛峒寨永世不敢忘，还请仙长在此做客，让我等报答........”
“这块石头是哪来的？”方休突然打断道，他从五色石头上竟感受到一股极其微弱神格气息。
最关键的是，这并不是饕餮神格的气息，而是另一种截然不同的神格。
牛战微微一愣，耐心解释道：“这块石头是我们蛮牛峒寨上一代寨主传下来的，此石头不仅颜色鲜艳，长期佩戴还拥有延年益寿的功效，仙长若是喜欢，小老儿愿双手奉上。”
他连忙将木仗上的五色石摘了下来，恭恭敬敬的递给方休，甚至连说辞都准备好了，因为仙长救了大牛等人，些许薄礼就当做回报，还请仙长不要推辞。
不过，显然他想多了，方休并没有推辞，而是直接接过五色石，放入手中仔细端详片刻，然后就收了起来。
收完之后，还问了一句：“这样的石头还有吗？”
牛战又是一愣，随即面露质朴的喜色，仿佛仙长喜欢他的石头，是一件很荣耀的事情。
“仙长，五色石就一块，不过您若是想要，小老儿马上派人去荒山寻找，当初的上一代寨主就是在那里捡到的。”
“嗯。”方休点了点头：“去找吧。”
“是，仙长！”牛战连忙安排十几位青壮，去寻找五色石，而他则是恭恭敬敬的将方休请到自己家中，拿出好酒好肉招待，甚至还叫了两个族中女子，过来拍着兽皮鼓，围着篝火跳舞。
只是那两名女子的尊容实在难登大雅之堂，皮肤黝黑，还浑身腱子肉，赤着一双45码的大脚，在地上踩来踩去，满是泥泞。
方休看了看碗里的肉，发现这肉居然是蛇虫诡异的肉。
“你们平日就吃这些东西？”
“仙长，这些魔兽之肉虽然看上去不怎么样，但吃上去很好吃，还能长力气。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
这下方休有些明白为何这里的人都如此强壮了，原来是一直吃诡异的肉，诡异体内那股污染的力量被饕餮神国吞噬，吃了肉倒也不会畸变。
他拿起一块肉尝了尝，味道确实不错，很有嚼劲，像是在吃牛肉。
“对了仙长，您杀死的那只三头魔鸟，您看要如何处理？如果您要食用，寨子中有会烹饪的好手。”
“不必了，赠予你们了。”方休没打算吃三头魔鸟，以他如今的体魄，根本无法依靠吃诡异的肉来增长。
自从他获得饕餮之口以来，吞噬了不知多少诡异，诡异的力量化作自身灵性，而血肉则用来增强肉身，以至于他现在的肉身之力十分强大，早已达到瓶颈，无法再提升了。
同时，这也是他的底气所在，哪怕没有了灵性，单凭借肉身之力，他也能力敌六阶。
对抗七阶就不行了，因为七阶掌控的律令之力是一种质变，就像泰森也扛不住子弹，是一个道理。
见方休不要三头魔鸟，牛战狂喜，连忙叩拜：“多谢仙人赏赐，多谢仙人赏赐。”
........
........
夜晚，方休住在了牛战安排的房屋之中，他没有休息，而是不断把玩着手中的五色石。
“饕餮神国之中为何会有其他神格的气息？难道........饕餮曾经吞噬过一尊神？亦或者意外吞噬一枚神格？
如果真是如此，那这次前来饕餮神国，当真是不虚此行了。”
神格的珍贵无需多提，他利用巴虺神格，甚至可以秒杀半神，而且两枚处于激发状态的神格相碰所产生的恐怖威能，更是一击杀死了云天神的分身。
要是能从饕餮神国中再获得一枚神格，日后对抗神明也算多了几分底气。
蓦地，方休张开饕餮之口，将这枚五色石投入其中。
咔嚓咔嚓.......
牙齿咀嚼石块的声音响起，随着五色石被饕餮之口吞噬，方休突然感觉到自己体内升起一股暖流，流向四肢百骸，暖洋洋的，十分舒坦。
他张了张手掌，眼眸中闪过一道幽光。
“肉身之力提升了！”
就在吞下五色石之后，他清楚的感觉到，一直陷入瓶颈的肉身，在这一刻居然变强了一丝，虽然变强幅度不大，但确确实实变强了。
而且这种变强与吞噬诡异的感觉不同，没有丝毫对心灵的污染，仿佛直击生命的本质。
这种感觉就好比，身处娘胎之中，汲取营养茁壮成长，而吞噬诡异更像是长大了之后锻炼，吃蛋白粉，一种是先天层面，而另一种则是后天。
“看来，饕餮神国中存在的那枚神格，应该是某位仙神的神格。”
见过不止一次的仙神魔神，方休自然能分得清这股神格之力是属于仙神还是魔神。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第709章 升华者
    次日。
蛮牛峒寨的寨主牛战，一脸喜色的跑来找方休，手中捧着一块五色石，以及一碗肉。
“仙长！仙长！这是昨天族中的青壮连夜找到的一块五色石，这碗肉是三头魔鸟的心尖肉，最是滋补，还请仙长收下。”
方休看着一脸喜色的牛战，眸光幽深至极，让人根本看不出他在想些什么。
他平静的收下了五色石以及心尖肉。
牛战继续报喜：“托仙长的洪福，我族之人在吃下三头魔鸟肉之后，有三人升华了！”
“升华？何为升华？”
牛战解释道：“升华就是生命层次的蜕变，能让人变得更加强大，在蛮荒三万峒寨中，无论大小峒寨，升华者皆是中流砥柱一般的存在。仙长，那三位新晋升华者想见见您，当面感谢，不知您........”
“叫他们进来吧。”
很快，牛战便将三位升华者带了进来，其中有一人赫然是大牛。
噗通。
大牛三人见到方休之后，直接跪倒在地。
瓮声瓮气道：“仙长，您先是救了小人的命，又帮助小人完成升华，您就是小人的再生父母，日后仙长若是有什么需要吩咐的，大牛就算是上刀山下火海，也绝不推辞。”
看得出来，以大牛的文化水平肯定是说不出这番话的，明显来之前得到了牛战的指点。
方休打量了大牛一番，发现对方的肉身力量果然明显增加，如果说之前他的肉身力量足以力敌二阶御灵师，那现在恐怕已经达到了四阶的层次。
看着对方的模样，方休心中隐隐有所猜测，升华恐怕和那枚不知名的神格脱不开干系。
随意敷衍几人一番，方休便让他们退下了，自己一人独自在房屋中，打量着新的五色石。
“拥有延年益寿功效的石头，整个寨子就一块，可却只用了一夜时间便又找到一块新的，再怎么侮辱智商也要有个限度啊。”
方休喃喃自语，牛战等人的谎言在他看来实在拙劣，骗人没什么技巧，全是感情，完全依靠着那张淳朴憨厚的大脸。
试想一下，如果你发现了一块能延年益寿的石头，会不会将发现石头的地方翻个底朝天？争取找到更多的石头？
可蛮牛峒寨的人还真就不找，就拿着一块五色石就足够了，然后等自己要求他们去找，结果人家一晚上就找到一块。
这就好比在矿山上捡到一块黄金，拿着就美滋滋的回家供上了，丝毫不考虑矿山中会不会还有其他金矿。
方休虽然知道他们在撒谎，但他并未拆穿，因为他想看看这些人到底想干什么，反正还有免费的五色石拿，何必拆穿呢？
没准牛战等人也知道了自己知道他们在撒谎，双方心照不宣罢了。
他将新的五色石吞噬，先前的暖流再次出现，将肉身壮大一丝。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救
三头魔鸟的肉他也吃了，不过完全是尝个味道，没有五色石那壮大肉身的功效，这种诡异早已对他不起作用。
“再有一天，灵性就要完全被吞噬一空了。”方休感受着体内不断流逝的灵性，心中并无任何波动。
没有灵性是一件很可怕的事情，但要是所有人都没有，也就没那么可怕了。
反正目前他是没有找到恢复灵性的办法，据他观察，这里无论是人还是诡异，都没有灵性，有的只是纯粹的肉身力量。
其实想想也是，这可是饕餮神国之中，想要保住灵性不被吞噬，无异于和全世界作对。
又过了一天，牛战照旧送上一块五色石，还有一碗三头魔鸟的肉，方休也坦然收下。
也是这一天，方休的灵性全部消散，他本以为这就结束了，没成想，神国的吞噬之力依旧没有消失，他的仙体开始衰退，逐渐朝着凡人之躯退化。
自从他六阶以来，肉体凡胎早已蜕变成同时具备血肉之躯与能量之躯双特性的仙体，可现在，能力之躯的特性正在缓缓消散，他的肉身也开始衰弱，朝着纯粹的血肉之躯转化。
次日，方休的仙体退化成凡体，力量衰弱到低谷，没有了仙体的加持，单凭肉体凡胎，他也仅仅能随意碾压五阶而已。
甚至他感到了久违的饥饿感，连肉都多吃了一碗。
而正是因为多吃了一碗肉，结果就出事了。
这一天，牛战照例来拜见方休，手里没带五色石，只有一碗肉。
他满脸歉意道：“仙长，小老儿无能，今日没能找到五色石，不过大牛他们今日猎杀了一头蝎虎，肉质鲜美，还请仙长品鉴。”
方休平静的点了点头，拿起蝎虎肉就开始吃，确实味道不错，十分鲜美，入口即化。
牛战依旧站在原地，没有走。
不止如此，甚至门外又走进几十人，皆是升华者，大牛也在其中，这些人壮硕的身躯将门口堵死，一言不发的看着方休吃肉。
这时，牛战突然笑道：“仙长，蝎虎肉的滋味如何？”
“不错。”方休平静道。
啪啪啪.......
牛战鼓起掌来，脸上的质朴与憨厚早已消失不见，取而代之的是一抹嘲弄之色。
“不愧是仙人，即便虚弱至极，依旧面不改色，如果不是小老儿早就知道了你们仙人的底细，怕还是被蒙在鼓里，天天被你们白吃白喝。”
“哦？你们？看来还有别的仙人。”
“不错，在你之前确实还有一位仙人，他在我们蛮牛峒寨白吃白喝一年，我让他传授仙法他都不肯，直到后来我才发现，原来这位仙人早已经法力全失，一直在装腔作势。
不得不说，你们仙人真的很擅长装腔作势，他是如此，你也是如此，现在被我们十几位升华者包围，也看不出丝毫恐惧。”
大牛突然狞笑道：“寨主，仙人他老人家恐怕还认为，哪怕自己法力全失，单凭肉身之力就可以对抗咱们这些人呢，殊不知，他这几天吃的肉中，早已被下了毒。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记异世界游录小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释 

 

  第710章 杀戮
    牛战微微一笑：“是不是很惊讶？当初那位仙人中毒之时也很惊讶，因为这些毒都是蛮荒特有，你们这些仙人都没见过，此毒名为软骨散，只要中了此毒，哪怕你肉身再强，也变成了软骨头。”
“原来如此。”方休平静的点了点头，终于明白了为何这些人对自己的情况知道的这么清楚，原来是在他之前，还有别的仙人来过，并成功欺骗了这些人一年的时间。
他们从那位仙人身上得知，仙人进入到这里会逐渐失去力量，沦为凡人，所以这些人才会一直好吃好喝供着，并拿五彩石诱惑自己。
恐怕当初的那位仙人也对五彩石表现出了渴望，他们才会知道五彩石对仙人很有用。
那位仙人在这里骗吃骗喝一年，估计是看自己力量全失，想要利用仙人的身份，哄骗整个蛮牛峒寨为己用，结果不小心被人给识破了。
“那么，你想现在想要做什么？一尊没有力量的仙人，对你们有什么用？”方休问道。
牛战狞笑：“你吃了我们那么多肉，现在也该我们吃你的肉了，仙人肉可是大补之物，不然凭何我蛮牛峒寨只是一个小型峒寨，却拥有如此多的升华者。”
“看来之前的那位仙人已经被你们吃了。”
牛战摇了摇头：“我们可没那么傻，一顿饱和顿顿饱还是分的清的，吃了他，以后去哪找仙人肉？自然是关押起来，每天割下一小块，慢慢吃了，毕竟那位仙人曾经也帮过我们峒寨，我们总不能恩将仇报，把人家杀了吧？
每天割下一块肉，这样既能帮我们培养升华者，还保住了仙人的命，岂不是一举两得？”
如此做法，让方休也不得不称赞：“不错的主意。”
牛战眼中闪过一抹惊讶之色：“看来你比那位仙人强得多，要知道他被识破的时候，可是害怕极了，没想到你到了现在依旧没有丝毫恐惧。”
方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“我为何要恐惧一群蝼蚁？”
牛战等人顿时大怒：“好好好，我倒要看看，等日后从你身上割肉的时候，你还能不能像现在这样淡然！给我上！”
随着他一声令下，大牛一马当先，率先冲到方休身前，手中的石斧高举，犹如力劈华山一般，狠狠劈下，石斧与空气摩擦的声音剧烈响起。
然而，下一秒石斧猛然顿住，像是卡在墙壁之中，一动不动。
大牛整个人僵住，眼眸之中爆发出强烈的难以置信之色，死死的看着石斧下方的那两根手指。
原本要一拥而上的众人也是纷纷一僵，震惊的看着眼前的一幕。
只见方休仅仅伸出两根手指，便轻而易举的夹住了石斧，重若千斤的石斧在他手指之间，简直如同玩具一般。
随后，他微微用力，只听咔嚓一声，石斧瞬间断裂，强大的力道不减，竟直接将大牛震飞出去，狠狠甩在地上，双眼泛白，猛吐鲜血。
“这.......这怎么可能！？你明明中了软骨散！”牛战骇然道。
“软骨散作为调料还是不错的，至少用它煮出来的肉，肉质鲜美，入口即化。”方休称赞道。
他说的是实话，软骨散将蝎虎肉化的很软，吃起来别有一番风味。
至于他为何没有中毒，很简单，因为巴虺神格。
虽然没有灵性，用不了巴虺神格，但神格在他体内，一些附带的基本功能还是可以用的，比如........百毒不侵。
“可恶！就算你没有中毒又如何？你现在也不过是一介凡人，我们几十位升华者一拥而上，难道还会怕你一人不成？动手！”牛战大吼一声，随即带着人手朝方休冲去。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了
方休平静的将最后一口肉放入嘴里，怕一会打起来浪费粮食，现在的他肉体凡胎，不吃饭也会饿。
随后，他缓缓起身，面对一群实力相当于三阶御灵师的土着，还是那种单一肉体能力的御灵师，他真不知道怎么输。
“就当饭后消食吧。”
蓦地，方休一拳轰出，强烈的音爆声响起，冲到最前面的那名蛮牛峒寨之人根本来不及反应，便直接被打爆了头颅，鲜血，骸骨，脑浆犹如烟花一般炸开。
这一拳竟震的众人不敢向前。
“不要怕！我已经二次升华！”牛战大吼一声，身上的肌肉瞬间隆起，他穿的兽皮衣也在此刻直接爆衣，原本佝偻的老头，竟变身成魔鬼筋肉人，皮肤赤红，隐隐冒着白烟。
方休淡淡的看了他一眼，发现二次升华者的实力竟达到了四阶的层次，果然恐怖如斯。
于是，他脚下发力，整个人犹如鬼魅一般出现在牛战脸前。
牛战被这恐怖的速度吓得亡魂大冒，看着眼前面无表情的人脸，下意识就要出手攻击，可方休比他更快。
当牛战的拳头轰出一半之时，方休已然一拳打在他的拳头之上。
咔嚓！
牛战的拳骨应声而裂，强大的力道不减，在打爆他的拳骨之后，作用在小手臂之上，竟直接将那一截手骨从关节处打出数寸！
只见他的胳膊肘完全破裂，一截森然白骨从中刺出。
“啊！！”牛战捂着胳膊惨叫。
方休微微皱眉：“叫的太难听了。”
轰！
又是一拳，这次是右勾拳，牛战的下巴遭受巨力，像是被一击重锤砸中，直接从血肉中脱离，飞了出去。
眼前血腥的一幕直接吓傻了众人，完全僵在原地。
方休反而来了兴趣：“真是好久没有肉搏了，不错的体验。”
说完，他举起右拳，对着牛战的头颅狠狠一砸，砰！
竟直接将对方的脑袋打入胸腔之中，牛战应声倒地，死的不能再死。
他转头看向其他人，灵性的消失本就让他不爽，现在有了发泄口，自然要好好利用一番。
他缓步走向众人，稍微活动了一些拳头，嘴角勾勒起一抹狞笑。
片刻后，屋内惨叫声不断响起。
当方休打开门出来之后，明亮刺眼的阳光打在他白皙的脸上，一股猩红的鲜血顺着他的脚下，缓缓从门内流出，若是有人顺着门缝从他身后看去，便可以看到一副地狱般的场景，屋内满是断肢残骸，鲜血遍地。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释 

 

  第711章 饕餮神国里的熟人
    “你.......你杀了寨主他们！”
此时，屋外已经围满了人，那些人手持石斧，身穿兽皮衣，看向方休的眼神中满是恐惧。
明明是他们包围了方休，却给人一种被方休一个人包围的感觉。
很显然是寨主等人的惨叫引来了蛮牛峒寨的人，并且还有不少人正源源不断的朝这里赶来。
面对越来越多的蛮牛峒寨之人，方休神色平静，目光在众人紧张惶恐的面庞上缓缓扫过，淡淡道：“你们.......也想死吗？”
那一刻，仿佛有一股无声的大恐怖将在场的众人笼罩，压抑，恐惧的气氛弥漫全场。
没有一个人敢吱声，一些胆小之辈甚至连握着石斧的手都开始颤抖。
蓦地，方休朝前走了一步，众人吓得连忙后退一步，他再走，众人再退，竟没有一人敢靠近他。
他停住了脚步，看向人群中的一位年长者问道：“之前被你们抓到的仙人在哪？”
众人面面相觑，无人应声。
方休也丝毫没有惯着他们，脚尖对着地上的一块石头轻挑，唰！
恐怖的破空声响起，下一秒，砰！被他问话的那位年长者的头颅如同遭到了火车头碾压一般，瞬间爆裂开来。
犹如人体烟花，浓稠的血浆从断裂的脖颈处喷涌而出，四处飞溅，鲜血洒向人群。
“啊！！”
有人失声惨叫，恐慌如潮水般蔓延，人们四散而逃，拼了命的想要逃离方休，然而却根本逃不掉。
方休只是轻轻一跺脚，大地顿时一震，一条细小的裂缝自他脚下朝着众人开始蔓延，那裂缝越来越大，甚至开始四分五裂。
仅仅片刻，众人脚下的大地出现了一条恐怖的地裂，那些人全都掉入其中，惨叫连连。
方休走到地裂边缘，俯瞰惊慌失措的众人，他身上垂下的阴影将坑中的人们笼罩，犹如死亡阴影。
“现在有人能回答我的问题了吗？”
“在.......在后山的地牢里！”有一人颤抖道。
方休平静的点了点头：“很好，作为奖励，赐你死亡。”
“不不不！我已经回答了你的问题，你不能.........”
他的话还未说完，一块石头犹如炮弹一般，洞穿了他的头颅。
“还有人有不同答案吗？”
众人不断的哭嚎，完全被吓破了胆。
“看来真的在后山。”
随后，方休转身朝后山走去，临走前，他再度跺了跺脚，地面再次塌陷，成功将众人掩埋。
后山，地牢。
方休一走进，便见到了两名蛮牛峒寨之人在洞口处看守，还未等两人有什么反应，两枚石子飞出，便轰爆了两人的脑袋。
他闲庭信步般迈过尸体，朝地牢之中走去，没走两步，就听到地牢深处传来的男子惨叫声，以及女子申银声。
隐约间还有类似鼓掌的声音。
他微微皱眉，总感觉这男子的惨叫声听上去有些熟悉。
当他走入地牢深处之后，便见到了一场激烈的肉搏。
一位身材壮硕，五官粗狂，大腿堪比成年男子腰身粗细的年轻女人正在狂野骑乘。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录极战世纪
男子蓬头垢面，衣衫残破，身上还有许多伤口，那伤口很奇特，有齿痕，有刀伤，受伤的地方基本都会少一块肉，他的四肢被铁链拴在床上，无法移动，口中还塞着一团黑布。
可怜的木床不断发出悲鸣，仿佛下一秒就要断裂一般。
“仙人就是够劲，比我家那口子强多了。”女子满脸舒爽，策马奔腾。
“就是忒难怀上，这么长时间了，寨子中的女人都把你用了个遍，居然一个下崽的都没有，说，你是不是暗中用了什么手段？”
砰！
咔嚓！
隐约间有骨骼断裂的声音响起，男子双眼暴突，险些喷出一口血来。
他如同要死了一般，歪过头颅，结果正好看到昏暗的地牢之中，竟站着一个人，待他看清那人的面容之时，双眼中爆发出巨大的激动之色，身躯剧烈颤抖，铁链咔咔作响。
“嗯嗯啊.......”他拼命挣扎，似乎想要开口说话，然后话语全被口中的黑布团堵住。
女子没意识到方休的到来，见男子如此神情，还以为他要完事了呢，啪！
一个大嘴巴抽在男子脸上，怒道：“给老娘憋着，你要是敢身寸........”
砰！
一块石子飞过，女子被瞬间爆头，正处于激动状态的她，全身血脉喷张，直接朝着断裂的脖颈处喷涌而出。
将被铁链绑住的男子浇了一身。
方休打量着男子，对方的脸上又是污泥，又是血污，头发散乱，一时间根本没认出他是谁。
只得缓步上前，在对方激动的目光中，摘掉了他口中的黑团。
“杀了我！杀了我！真神阁下！”
男子疯狂大喊道。
方休眉头一皱，这声音，难道是........
“虚若海？”他不确定的问道。
男子连连点头：“是我是我，真神阁下，求你杀了我，我一刻都不想活在这个世上了。”
方休的眉头越皱越深，他实在很难将眼前这名如同乞丐一般的男子，和曾经的半神虚若海联系起来。
一个是地上的污泥，另一个则是天边的洁云。
“你为何会在这里？”
虚若海似乎一心求死，狂吼道：“快动手啊！你来饕餮神国不就是来杀我的吗？”
“你似乎有很严重的被迫害妄想症，你觉得我会为了你这样的小角色，特地跑来饕餮神国杀你？”
“真神阁下！方真神！求你杀了我吧，我真的活不下去了，让我死！呜呜呜........”
说着，虚若海竟嚎啕大哭起来，两行清泪打湿了他的脸，这才终于让方休看清了真容，果然是虚若海无疑。
能让一尊半神嚎啕大哭，甚至不想活了，可想而知虚若海这段时间在蛮牛峒寨遭受了多少屈辱。
一定是屈辱，而不是疼痛。
半神强者哪个不是天之骄子，一生经历无数战斗，这种人物根本不惧等闲的刑罚。
联想到刚刚那位女子所说的话，方休大概能猜到虚若海经历了什么，无非是经历了几百个女人罢了。
无非是这几百个女人长得稍微粗壮了一些，毛多一些，不洗澡刷牙，爱吃生肉等等.......而已。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪 

 

  第712章 倒霉的虚若海
    虚若海哭了好半天，这才停了下来，不过停下了之后的他，就像是丢了魂一般，满眼灰败，一副生无可恋的模样，就呆呆的躺在那里，一动不动。
看着他这副样子，方休严重怀疑，如果不是饕餮神国导致他力量全失，恐怕虚若海早就入魔了。
“虚若海，你为何会在饕餮神国之中？”
虚若海一动不动，宛若死尸。
“回答我的问题，我会考虑杀了你。”
听闻此言，虚若海眼中终于有了光芒。
声音嘶哑的讲述起了自己的故事。
片刻之后，方休了解了前因后果，严格说起来，这件事竟然还和自己有关系。
原来，自从虚若海的身外化身死在月神墟之后，他便惶惶不可终日，生怕被真神找上门报复，一年换八个地方还不够，甚至还不惜削弱自身力量，弄出好几个身外化身。
让身外化身操控着身外化身的身外化身，在外面小心躲藏，而他的本体则是终日龟缩在地底，根本不敢露头。
可即便这样，他还觉得不安全，毕竟敌人是一尊真神，对方肯定早晚有恢复实力的一天，等实力恢复之后，整个九州哪里还会有自己的容身之地？
真神想在九州找到自己还不是轻而易举？
本着这样的想法，随着时间的推移，虚若海越发害怕，生怕有朝一日方休恢复实力，过来找他。
于是他心生一计，既然九州没法待了，倒不如去神弃之地，仙神再强，其触手也很难伸到神弃之地，然后他就真的去了彼岸。
在虚若海想来，自己擅长保命之道，又拥有半神实力，在彼岸之中只要不碰见魔神，基本不会有太大的风险，面对一些强大的主宰级别的邪魔，打不过还跑不过吗？
然后，他去了彼岸之后，还真就碰见魔神了，还不止一尊，而是一群。
说来也是凑巧，虚若海去彼岸的日子，正好是云天神叛变，魔神与仙神大战的日子。
一群魔神打完之后，回家的路上，被虚若海给撞见了。
如果不是当时相隔很远，他坟头草都已经一米高了。
双方相隔很远，但魔神太伟岸了，就好比隔着老远看到了泰山。
虚若海天生胆小，见到魔神出行，吓得扭头就跑，根本不敢与魔神们发生冲突。
通常情况下，那些魔神也不会去搭理一只距离自己很远的蝼蚁，可凡事总有例外。
一旦碰到魔神心情不好的时候，哪怕你相隔亿万里看了祂一眼，那都是你的罪过。
很不巧，那一天，云天神的心情就很不好，因为方休的缘故，让他失去了云州。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救
故而回彼岸之时，偶然发现一只蝼蚁，就想随意碾死。
一道血雷击出，跨越亿万里的空间，朝着虚若海劈去。
虚若海保命手段齐出，死了不少身外化身，这才勉强活了下来，不过也身受重伤了。
身受重伤的他一心只想找到一个安全的地方躲藏，于是他便朝着彼岸深度比较浅的地方跑。
在深度最浅的地方，基本只有大量的蛇虫诡异，这些诡异自然对虚若海造不成威胁，然而，他万万没想到的是，在所有魔神之中，唯独有一位特殊的存在，只喜欢在彼岸深度浅的地方呆着，那就是饕餮！
因为深度浅的地方蛇虫诡异多，饕餮可以大吃特吃，一刻不停的吃，完全不用四处奔波去找食物。
然后.........就没有然后了，一尊受伤的半神，遇到贪吃的饕餮，可想而知只有一个下场。
就这样，倒霉的虚若海被吞进饕餮神国之中，发现自己没死的他欣喜若狂，却没想到更倒霉的还在后面。
“你来到饕餮神国之后，就一直待在蛮牛峒寨？”方休问道。
虚若海双目无神，看着地牢的天花板道：“当时我察觉到自身力量在不断的流逝，根本不敢去一些大寨子，怕被人看出来，所以特地挑选了一个小寨子，也就是蛮牛峒寨。
趁着力量还未耗尽，随便施展了一些小手段便让蛮牛峒寨之人敬我如神，后来我了解到，蛮荒的修炼境界和九州完全不同，这里只修炼肉体之力，每一次肉体的蜕变被称作升华，一共可以蜕变四次，传说中四次之后，便是极致升华，极致升华者有破碎虚空，飞升仙界的可能。
故而我便谎称自己是仙界下凡的仙人，想收付蛮牛峒寨为己用，等力量消散之后，也算有所依仗。
可我万万没想到，蛮荒竟是如此野蛮的地方，在这里一直有吃人的习俗，我糊弄了他们小半年的时间，他们见我拿不出仙丹妙药，也长时间没有施展神迹，心中便起了疑心，多番试探之后，最终决定对我动手，想吃仙人肉，来获得长生。”
说到这，虚若海又要哭，显然被勾起了什么伤心的回忆。
“吃人？”方休微微皱眉，他本以为这些人是想吃仙人肉，却没想到吃人居然是习俗。
“不错，就是吃人，我发现这些人都很奇怪，他们的身体中具备两种特性，一种是来自饕餮的吞噬，另一种则是强大的生命力。他们的体质要远超九州之人，哪怕同为凡人，这些人成年之后，单凭肉身之力便堪比一些低阶修士。
也正是因为这两种特性，导致有了人吃人的习俗，因为他们吃人可以吞噬其他人的生命力，继而增强自身，甚至延年益寿！”
方休的眸子中泛起一抹幽光，他理解了，为何明明不是很缺少食物的情况下，这些人还要吃人，原来吃人是为了变强，为了长生。
如果吃人可以长生，那恐怕会有不少人选择长生。
“这段时间，他们吃了我不少肉，也有人因此升华，虽然我力量全失，半神之躯也退化成凡体，可即便如此也相当于三次升华者，血肉中蕴含大量的生命精气，对他们来说价值非凡。”
“那这些女人为何要襁褓你？”方休平静问道。
虚若海一听这话，心仿佛被一根刺扎了一下，眼泪哗哗往下掉。
“都怪我自己嘴贱，之前那些人想让我传授仙法，可在这饕餮神国之中，半神都保不住自己的力量，学仙法有个屁用啊，但我不传授又不合适，所以我便传给他们功法，糊弄了一段时间，他们发现什么都练不出来，过来问我，我肯定不能说力量都被吞噬了，这岂不是把自己暴露了？
于是我谎称，修炼需要仙根，你们不具备仙根所以不能修炼，结果他们就记住了，等他们抓到我之后，就让寨子中的女子挨个........挨个.........希望生下有仙根的子嗣。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第713章 主打一个不沾因果
    听完虚若海的故事，方休也不知应该作何评价了，这一切似乎都有点自作孽的影子。
明明都快忘了这个人，结果人家整天惶惶不可终日，四处躲藏逃窜，最终把自己弄到这般凄惨的境地。
“你在饕餮神国也待了这么长时间，可发现了饕餮神国的秘密？这里的人为何天生便拥有吞噬以及强横的生命力这两种特性？”
虚若海微微摇头：“这段时间我一直待在蛮牛峒寨，几乎没有外出，对于饕餮神国的神秘之处也仅仅是猜测罢了。”
方休知道他说的是实话，因为依照虚若海谨慎的性格，在饕餮神国之中力量全失的情况下，肯定会跟个乌龟一样，一动不敢动，生怕到了外界遭遇什么危险。
当初他还是半神之时，已经谨慎到令人发指的地步，现在没了修为，怕是随便来一只蛇虫诡异都会吓到他。
“说说你的猜测。”
“我怀疑饕餮神国中的神秘，应该与神格有关。”
方休点了点头，他也是如此认为的，之前的五色石便是证据。
“你是从五色石身上得到的判断？”
“不错，在这里有一种十分珍贵稀少的石头，被蛮荒之人称作五色石，长期佩戴有恢复伤势，延年益寿的神奇功效，我从五色石身上感知到了一丝神格的气息，那是仙神神格！
我猜想，极有可能是饕餮曾经吞噬过一尊仙神，而且还是连人带神国一起吞下，这里的人就是曾经那尊仙神神国中的子民，因为时间太过久远，这里的人早就忘了自己的过去，只当自己是饕餮神国中的原住民。
仙神的神格保住了他们，让他们可以在此地生存，并赋予强大的生命力，但由于这里是饕餮神国，饕餮的吞噬之道就相当于此界天道，也无时无刻不在感染众人，常年以往，才让他们同时具备了两种特性。”
说到这，虚若海自嘲的笑了笑：“这群可怜的野蛮人，早已忘记了自己的来历，甚至还天真的以为破碎虚空之后，就可以飞升仙界，殊不知外界才是真正的地狱。”
方休眸光微动，虚若海的话让他隐隐有所触动，饕餮神国的状况和外界极其相似，仙神神格保住了人族，挡住了饕餮神国的侵蚀，而外界则是仙神保住九州，抵挡彼岸侵蚀。
这里的人即便真能飞升，也不过是去了彼岸，跳入到一个更加残酷的世界。
这让他不禁去想，如果跳出彼岸与九州之外，会不会也是如此？
“被饕餮吞噬的仙神是谁？”
“不知道，但肯定是一尊古神，而非新神。”
“古神？新神？”方休微微皱眉：“九州还分古神与新神？”
“此事乃上古隐秘，绝大多数九州之人根本不知道，但我无意中从一本古籍上看到过，九州以前的上古时期，还存在着一个更加庞大，更加宏伟的世界，那时的仙神林立，统御天下，邪魔只是阴沟里的老鼠，根本上不得台面，可后来随着一场大劫，一切都变了。
仙神陨落，魔神崛起，曾经那辉煌的世界被魔神占领，人族也仅仅只剩下九州。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强
九州建立之前的神明便是古神，之后则是新神，当今世界早已经没有了古神，古神在九州之前就死绝了，现在的九州完全靠新神撑着。”
“古神死绝？那这些新神是从何而来？”
方休脑海中回想起了曾经在昆仑山见到的神魔战场，那场惨烈的大战，很显然就是古神与魔神打的，只是，和他想象中不同的是，他一直认为，九州是剩余的古神所建立。
虚若海虚弱的摇了摇头：“没人知道古神是如何死绝，也没有人知道新神是从哪来的，各大门派的历史中也没有记载，如果想要知道答案，恐怕得去问神。”
问神吗？
方休陷入思索，问神是注定行不通的，仙神魔神都被他得罪了，与其问神，倒不如在饕餮神国寻找答案，至少饕餮神国中拥有古神留下的痕迹。
虚若海见方休迟迟不说话，连忙道：“真神阁下，我已经回答完你的问题了，按照约定，你也该动手杀我了。”
他满脸期盼，早已经无颜活在这个世上了。
方休平静道：“我之前说的是，回答完问题，我会考虑杀了你，现在我考虑好了，不杀。”
虚若海顿时僵住，整个人像是被抽走了最后一丝精气神一般，生无可恋的躺在床上，一动不动。
看着毫无求生欲的虚若海，但方休并不想让他就这样死去。
嗯，就是如此残忍，曾经虚若海追杀他，现在是时候报复了，要让他带着无尽的痛苦与屈辱活下去，每到夜晚都会从梦中惊醒，见到女人就会颤抖。
当然，不单纯是报复，在人生地熟的蛮荒王庭，而且还是修为全失的情况下，有一尊半神当助力还是不错的，至少虚若海知道不少隐秘，有着半神的见识，相当于低配版昆仑蛆。
所以，方休打算鼓励他一下：“不过是些许女人罢了，何必寻死寻活？”
虚若海双眼猛地瞪大：“些许？女人？你说的些许是好几百人！至于女人？她们哪一点能被称为女人？她们的腿比我的腰都粗！”
方休：“........”
他想了想：“你身为半神，什么苦没吃过，什么险境没遇到过，现在连这点坎坷都走不出来？”
“不好意思真神阁下，我没来饕餮神国之前，还真没吃过什么苦，至于险境？道友邀我去上古遗迹我不去，仙子对我暗送秋波我无视，师尊对我委以重任我拒绝，在下一直秉承一个原则，不沾因果。”
方休：“.........”
沉默片刻之后，他又道：“你知道我掌控时间之力，我可以将你的时间回溯到没来饕餮神国之前，这样就等同于现在的事情没有发生过。”
听闻此言，虚若海眼中爆发出耀眼的光芒，整个人如同回光返照一般，精神抖擞，直勾勾的盯着方休，颤抖道：“真的？”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第714章 时间回溯是你的谎言
    “嗯。”方休点了点头，他又说谎了，以他的时间造诣，根本做不到这种事情，充其量能将虚若海的身体回溯到没有遭受襁褓之前。
在时间长河中发生的事情，他无法抹除，除非利用死亡回档，阻止虚若海进入饕餮神国，只不过，死亡回档没办法回到那么久远的时光。
时间回溯是他的谎言。
不过好在，虚若海当真了。
随后，方休将虚若海解救了出来。
“真神阁下，您知道离开饕餮神国的办法吗？”他已经迫不及待想要离开这鬼地方了，只要离开这里，恢复了修为，那真神阁下便能施展时间回溯了！
然而方休却摇了摇头：“不知道。”
虚若海眸光微微暗淡，但并未太过失落，而是极力出谋划策：“真神阁下，在下觉得离开的线索可能在蛮荒王庭！”
“蛮荒王庭？”方休觉得有些耳熟，貌似之前听死去的牛战等人提起过。
“不错，正是蛮荒王庭，如果说谁最可能知道这方世界的秘密，知道离开的方法，答案应该就在蛮荒王庭，王室统领整个蛮荒，甚至还可能拥有传说中的极致升华者，没人比他们更清楚。”
“看来需要去一趟蛮荒王庭了。”方休若有所思的点了点头。
虚若海却连忙阻拦：“真神阁下，不是在下打击你，在下能感知到，你体内的力量也消失了，单凭肉身之力，恐怕很难闯入蛮荒王庭，四次升华者的肉身力量足以匹敌仙人，而传说中的极致升华者，恐怕至少也能与仙君一战。”
极致升华？七阶吗？居然单凭肉身可以对抗律令。
方休暗暗思索，寻常情况下，肉身根本无法对抗律令，哪怕是他自己，也很难做到，这就相当于在现代，有人能用肉身硬抗子弹，还是狙击子弹。
这已经不是将肉身练到多强的事了，而是生命层次的质变。
看来这便是那枚神格的作用，也唯有借助了神格之力，才能达到这种效果。
虚若海还以为自己说动了真神，继续道：“真神阁下，在下以为，现在当务之急是学习蛮荒的炼体功法，以咱们曾经的底子，相信用不了几年便可以极致升华，到时候再去硬闯蛮荒王庭也不迟。”
然而方休却摇了摇头：“太慢了，就算几年之后，你我皆极致升华，想对付掌控整个蛮荒的王庭，恐怕也不见的是对手。”
要知道蛮荒的人口早已破亿，而且这里的成年人天生便拥有媲美二阶的力量。
“真神阁下，咱们可以暗中发展自己的势力，这些蛮人不通教化，只要好好驯化一番，定能为咱们所用，到时候直接掀翻王庭。”
其实虚若海的计划已经是当前最稳妥的打算了，先变强，壮大势力，在图谋其他，只不过，他遇到的是方休。
“我等不了那么久。”
虚若海急忙道：“真神阁下，那您打算什么时候去王庭？”
只听方休淡淡的说出了一句让他满头雾水的话。
“三天前。”
虚若海：“？？？”
下一秒，随意捡起地上的石斧，对准自己的头颅，重重砍下。
........
........
时间回到三天前。
蛮牛峒寨再度迎来了他们命中的劫难。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救
“蛮牛峒寨寨主，牛战，见过仙长。”
牛战对着方休躬身行礼，态度十分恭敬，殊不知自己即将大祸临头，还在那里一个劲的感谢着。
“仙长救了我蛮牛峒寨的族人，如此大恩大德，我蛮牛峒寨永世不敢忘，还请仙长在此做客，让我等报答........”
“你想怎么报答？”方休突然平静打断，一双幽深至极的眸子注视着他。
牛战微微一愣，连忙道：“只要我蛮牛峒寨有的，仙长看上什么，尽管拿去。”
“哦？是吗？”
砰！
方休一拳轰出，直接打爆了牛战苍老的头颅，血浆脑浆犹如礼花弹一般爆裂，洒在蛮牛峒寨其他人的脸上。
场面一时间陷入一片死寂，所有人都愣愣的看着无头的牛战，一时间大脑死机，根本没有反应过来，因为方休出手简直毫无征兆，甚至他们都不知道是为了什么？
片刻之后，人群中爆发出惊叫。
“啊！！你杀了寨主！”
“寨主死了！？”
“你为什么要杀寨主！？”
人们惊慌失措，看向方休的目光满是骇然，而方休却平静的注视着在场的众人，淡淡道：“是他说的，只要蛮牛峒寨有的，我看上什么，都可以拿，正巧，我看上了他的命。”
此言一出，人们越发骇然，看方休的目光简直像是在看一尊恶魔，只因他的做法让这些食人族都感到恐惧。
食人族吃人最起码是为了填饱肚子，增长力气，而方休杀人却毫无理由，完全是为了杀人而杀人，太残忍了。
有人试图为寨主报仇，有人则试图逃跑，不过这一切在绝对的实力面前都毫无作用。
这一次，方休的力量还未完全失去，还剩下将近一半，对付这些人更是简单，连跺脚都不用，仅仅一个眼神。
眼中血光闪过，所有人应声倒地，七窍流血而亡。
做完这一切之后，他径直的朝地牢走去，打算去救虚若海，由于提前了三天，这次进入，他见到了不一样的景色。
这次居然不是一个人，而是三个人。
“哈哈哈.......仙人好吃吗？”
“大姐，让仙人也给我洗洗嘛。”
“去去去，一边去。”
“二姐，你都三次了，也该我了吧？”
“滚滚滚，你每次都使后面，脏死了，你用完我们还怎么用！”
看着眼前恐怖的画面，方休突然有点理解虚若海为何不想活了，原来第一次见到的，已经算是尺度最小的了。
唰！
一道寒光闪过，三姐妹成了无头的尸体，可怜的虚若海终于不用再遭受迫害。
他看到突然出现的方休，整个人异常激动，眼眶中不由流出两行热泪。
“真神阁下，您终于来杀我了！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第715章 没有这个必要
    方休轻轻挥动手指，绑住虚若海的锁链应声而断。
“我不是来杀你的，而是来救你的。”
虚若海从床上起身，神情十分激动：“救我？我不........”
还没等他拒绝，方休直接说谎道：“我可以通过时间回溯，让你的时间回到没被襁褓之前。”
虚若海满肚子的话直接噎住，双眼猛地瞪大，愣愣的看着方休：“真.......真的？”
“嗯。”方休点了点头：“作为报答，你需要帮助我探寻这方世界的秘密，找出离开的办法。”
“只要您能帮我时间回溯，我什么都愿意做！”
“很好，你穿好衣服，收拾一下，随我去蛮荒王庭。”
半个时辰之后，虚若海终于穿上了一件完整的衣服，顺带也洗漱，修剪了一番，依稀可见当年身为半神的风采。
不过那消瘦的身躯，和苍白到一看就是纵欲过度的脸色，也更加人如其名了。
随后，方休的一缕发丝猛地增长，将虚若海缠住之后，便带着他朝蛮荒王庭飞去。
当初他通过算命得知了要往东走，结果就遇到了虚若海，很显然这是命运的指引，说明虚若海可能在饕餮神国帮到自己，现在自然要将其随身携带。
两人不断在云层间穿行，十倍速的加持下，仅仅一个时辰便达到了蛮荒王庭的范围，不过这也意味着方休灵性流逝的速度加快了十倍。
此时的他，所拥有的力量已经不足全盛时期的四成。
虚若海似乎也感知到了方休的力量在极速流逝，有些担心道：“真神阁下，您现在的状态似乎有些不妙，要不然咱们还是先修炼蛮荒的炼体功法，再徐徐图之吧，我这里有蛮牛峒寨所修的功法，大力蛮牛劲........”
很显然，他谨慎的毛病又犯了，胜算九成八都觉得少的人物，自然是不敢冒一点风险。
方休则与他正好相反，哪怕胜算只有一成，甚至没有，他都会去搏命。
“无妨，纵使蛮荒王庭之中拥有极致升华者，也不过仙君的层次，这种角色，哪怕我只剩一成力，也可以轻易斩杀。”
“可是........”
“闭嘴。”
“好嘞真神阁下。”
方休于云层中俯瞰整个蛮荒王庭，此时太阳初升，橘红色的光线从云层中洒落，映照在一片广袤而荒凉的土地上。
巨大的岩石和高耸的山峰如同沉睡的巨兽，无言地诉说着岁月的沧桑。山脉连绵起伏，仿佛是大地的脊梁，支撑着天空。山间的峡谷深邃而陡峭，似乎隐藏着无数的秘密。
而在这片土地的最中心，存在着一座宏伟的城市，它的主体由巨大的石头构成，经过精细的雕琢和拼接，形成了一座座巍峨的城墙和雄伟的宫殿，这些巨石上刻满了古老的符文和图案，似乎散发着某种神秘的力量，正是蛮荒王庭！
在王庭的中心，有一座巨大的广场，广场上矗立着一座高达百丈的石像，几乎冲入云端。
见到石像的那一刻，虚若海脸色不由一变：“饕餮的雕像！蛮荒王庭的人竟信奉饕餮！这简直是数典忘祖！
真神阁下，饕餮神国之中本不可能有人族生存，这些人应该是某位古神神国里的子民，同时也是这位古神的神格在于饕餮神国中的吞噬法则对抗，这才保住了这些人的命，不然他们早就被饕餮神国给吞噬了。
可没想到这些人居然开始供奉饕餮，真是一群不通教化的蛮人。”
他本就痛恨这些蛮人，现在看到他们的所作所为，更是心中充满杀意。
方休突然想到一个问题：“这些人的做法会不会导致神格的力量衰减？”
虚若海怒声道：“那是自然，信仰也是神明力量的一部分，倘若这些人一直信仰着，神格在信仰之力的滋养下，也会越来越强，但现在他们的做法完全是自掘坟墓，等神格衰弱到一定程度，便无法保护他们，届时所有人都将被饕餮吞噬。”
信仰可以滋养神格？
方休心中微动，怪不得云天神那么想将整个云州都带走，看来和信仰之力有关。
“走吧。”
他一个俯身，径直的从高空落下。
虚若海大惊失色：“真神阁下，咱们没有必要硬闯，完全可以悄悄潜入其中，这样可以避免与蛮人军队发生正面冲突，依照在下愚见，还是擒贼先擒王的好，潜入其中找到蛮荒王。”
两人的身形不断下坠，穿破层层云霄，方休注视着守卫森严的蛮荒王庭，淡淡道：“没有这个必要。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么
“真神阁下，您的力量宝贵，没必要如此浪费啊！”
“杀人怎么能算是浪费？此行注定了会得罪蛮荒王，乃至得罪整个蛮荒，届时他们将全部是敌人，不趁着自己力量还未耗尽时多杀些敌人，难道还要等力量全失再杀？
而且只要一次给他们杀狠了，以后他们便不敢报复。”
随着方休话音刚落。
轰！
蛮荒王庭之中响起一声巨响，他们二人犹如流星坠落一般，狠狠砸在王庭的地面上。
如此巨大的动静自然惊动了王庭的士兵，大批身穿皮甲，手持刀斧的蛮人朝此处涌来。
“什么人！”
“竟然敢擅闯王庭！”
越来越多的蛮人从四周涌出，身上散发着嗜血的气息，虚若海一下子就慌了，下意识就朝自己的储物戒摸去，想拿出点护身宝物，结果却摸了个空，这才想起自己已经不是半神。
一时间他更慌了，现在的他比一个普通的凡人强不了多少，本来还拥有一定的肉身之力，可每天一顿软骨散，还有配牲口的药，再加上几个蛮女的摧残，他的身体早已虚弱到了极点，现在只能将全部希望寄托在方休的身上。
而被大军包围的方休，还在欣赏王庭的建筑，这里的建筑风格很奇特，相较于蛮荒王庭外部粗犷的建筑风格，其宫殿内部却十分豪华，巨大的石柱支撑着天花板，地面铺着华丽的地毯。
墙壁上挂满了五颜六色的挂毯和宝石，走廊中还摆放着许多精美的雕塑和装饰品，展示着王庭的财富。
这里和蛮牛峒寨比起来，简直一个天上一个地下。
“抓住他们！”
四周的蛮人高呼着便朝方休二人冲来。
只见方休站在原地，没有任何动作，下一刻清风吹拂起他的发丝，那黑发瞬间变白，迎风便涨，甚至无视重力悬浮起来。
嗖！
亿万道银色发丝如万蟒出笼一般，朝四周的蛮人士兵冲去。
惨叫声瞬间响起。
“啊！！”
“这到底是什么怪物！”
一根根纤细的银色发丝，在此刻却成为了致命的杀人武器，有人被切割成数块，亦有人被洞穿眉心，甚至还做起了糖葫芦，一穿就是一串。
仅仅瞬间，场中已经完全变成银发的海洋，纤细柔顺的银色发丝铺满地，像是夜间明月洒下的银霜。
这些人对于方休来说实在是太弱了，弱到他根本提不起动手的兴致，动头发就足够了。
正在这时，数道怒吼声从皇宫深处响起。
轰轰轰！
五道身材高大壮硕的身形从天而降，狠狠砸在地面上，将地面砸出五道深坑。
那五人身穿兽甲，每个人的胸前都镶嵌着一只白骨狼头。
他们目光森寒的看着方休虚若海两人，寒声道：“吾乃王庭狼.......”
唰！
噗嗤........
五人双目暴突，脖颈处同时出现一道血线，然后一头栽倒在地，再也没了声息。
场面瞬间为之一静，不远处正在赶来的蛮人士兵见到这一幕，吓得亡魂大冒。
“蛮荒王在哪？”方休平静的声音响起。
士兵们神情惊恐，没有一人敢回答。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第716章 女娲
    “没人回答是吗？那就都死吧。”方休平静的声音犹如厉鬼索命一般，下一刻，他银发飞舞，化作亿万道锋利的箭矢，狠狠洞穿在场所有人的身体。
惨叫声仿佛交响乐般在蛮荒王庭响起。
正在这时，一道威严的声音炸响：“何人敢来我蛮荒王庭撒野！”
只见一位身材高大威猛，肌肉坚实，每一块肌肉都充满了力量的伟岸男子从远处疾驰而来。
他的面容粗犷，线条分明，宛如刀削斧劈一般，透露出一种坚毅和霸气，他的头发杂乱无章地生长着，如同一头狂野的雄狮，散发着危险的气息。
虚若海微微色变，退至方休身后，他能感知到，眼前之人的肉身力量极其恐怖，已然达到了七阶的层次。
“是极致升华者！”他小声提醒道。
方休神色不变：“你就是蛮荒王？”
那名雄壮男子扫视了一眼四周的惨状，眼中没有惊慌，只有暴虐的杀意：“不错，正是本王，你们又是何人？居然敢擅闯蛮荒王庭，残杀本王的侍卫！你们到底有什么目的？”
见正主来了，方休也懒得和这种小角色废话，或许对方在饕餮神国是盖世雄主一般的人物，但面对拥有灵性的他，不过只是蝼蚁一般的存在。
直言道：“我有几个问题想问你。”
蛮荒王目光一寒，身上气血沸腾，仿佛下一刻就要动手：“什么问题？”
“现在还不是问的时候，我问了估计你也不会说，还是先将你打到半死，再问。”
“放肆！”蛮荒王彻底暴怒，他骤然发力，轰！
身上华贵的衣衫瞬间四分五裂，露出犹如精钢浇筑一般的肌肉，一股狂暴凶厉的恐怖气息轰然扩散。
其肌肉之下，隐隐有玄奥的符文在流转。
虚若海大惊：“律令的气息！他竟以肉身凝结律令，这怎么可能！？怪不得极致升华者拥有媲美仙君的实力，原来他们也有律令。”
方休自然也感知到了对方律令的气息，那种气息与神格的气息很接近，充满了磅礴的生命力，他猜想所谓的极致升华肯定和神格有关！
下一秒，蛮荒王大步上前，身影虽然高大，但却如火焰闪电般迅捷，还未靠近，便挥拳朝方休砸来。
一拳之下，虚空激荡，暴烈无比。
以肉身之力撼动虚空，这等恐怖的肉身强度，哪怕放到九州也是凤毛麟角的存在，只是可惜，空有肉身之力，没有灵性。
方休不闪不避仅仅随意伸出一个白皙修长的手指，对着蛮荒王硕大的拳头轻点。
轰！
一股毁灭气息惊人的气浪从两人之间扩散。
蛮荒王的拳头犹如打在一座不可撼动的神山之上，被方休的手指抵在半空之中，不得寸进。
他脸色大变，双眼被不可置信之色充斥，以他井底之蛙的眼界，根本无法理解也无法相信，这世界上居然有人能够仅凭一根手指，就挡住自己的一拳。
“这不可能！？”
蛮荒王怒吼，赤红的双眸中泛起了一抹疯狂之色，声如炸雷，再度挥拳。
那等恐怖的攻击，暴烈如火，震天动地，一身气血如洪钟大吕般震荡轰鸣。
然而，面对这漫天拳影，方休依旧还是一根手指，指尖在虚空轻点，便轻而易举的挡下了蛮荒王的所有攻击。
蛮荒王越打越心惊：“不，不可能！这怎么可能！？”
他此时颇有一种世界观破碎的感觉，明明是站在世界之巅的巅峰强者，面对不知道从哪冒出来的一个人，竟没有丝毫抵抗之力。
“闹剧也该结束了。”方休平静的话语响起，蓦地，他的那一根手指微微弯曲，穿过漫天拳影，在蛮荒王惊恐的目光中，对着他的额头轻轻一弹。
轰！
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小师妹素质不详，遇强则强极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家
那一刻，蛮荒王犹如被一截疾驰而来的火车撞中一般，整个人仰头倒飞出去，双眼泛白，险些失去意识。
砰！
他强壮的身躯接连撞倒数座宫殿，这才停止了倒飞的趋势。
他倒在一片废墟之中，额头处鲜血横流，刚想挣扎起身，一只脚却死死的踩在他的胸前，巨大的力道让他的身躯猛地下沉，地面瞬间四分五裂。
噗嗤！
一口鲜血喷涌而出。
方休居高临下的俯视着他，淡淡道：“现在，我问，你答。”
蛮荒王剧烈挣扎：“王不可轻.......”
方休骤然发力，蛮荒王的胸骨顿时断裂。
“啊！轻.......轻点！你问........问吧。”
“你身上的律令是如何凝结的？”
“律令？什么是律令？”蛮荒王眼中闪过一抹茫然之色，显然不懂什么叫做律令。
“换一个问题，你是如何极致升华的？”
听到这个问题，蛮荒王眼神明显闪烁：“自然是修炼.......啊！！”
他的话还未说完，凄厉的惨叫声便从他口中爆发出来，正是方休动用了些许痛苦之力。
这一刻，蛮荒王仿佛遭受了世间最残忍的刑罚，甚至开始双眼泛白，口吐白沫。
“重新说。”
“吃......吃肉。”
“什么肉？”
“神之后裔的肉。”
神之后裔？
方休眸光微动，没想到此界居然存在神的子嗣，蛮荒王身上的律令明显来自于那枚神秘的神格，而神之后裔自然也继承了神格部分神格之力，食之大补！
“神之后裔在哪？”
“已经被我吃了。”
方休又是一脚踩下，蛮荒王的胸骨又断裂数根，他惨叫连连，却依旧嘴硬：“真的！我说的都是真的，神之后裔真的被我吃了。”
“我又没说你说的是假的。”
砰！
再度踩下，痛苦翻倍。
疼的蛮荒王痛不欲生，恨不得咬舌自尽，但他这种层次的人物，想通过咬舌自尽这种方式自杀，根本不现实。
“我说！我说！那名神之后裔关在王庭地牢之中！”
“下一个问题，神之后裔是哪位神的后代？”
“是女娲！”蛮荒王为了少受折磨，连忙喊道。
方休对这个名字不可谓不熟悉，无论在他穿越之前的世界，还是穿越之后的世界中，女娲的名字可谓如雷贯耳，传说中，便是女娲创造的人族，甚至还有女娲补天。
难道，之前吞噬的五色石便是传说中女娲用来补天的五彩石？
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第717章 这都是我的词
    “女娲？！”
虚若海突然惊叫一声：“这不可能！女娲乃是上古大神，甚至是所有古神之中最顶尖的存在，这样强大的古神怎么可能被饕餮吞噬？”
这也是方休疑惑的地方，无论何等上古神话中，女娲皆是神明中顶尖的存在，而饕餮与之相比，可谓差了十万八千里，饕餮又是何德何能吞噬女娲的？
虽说上古神话传播至今，早已和真正的历史有很大分差，但也不至于这么大。
“是真的！我说的都是真的，就是女娲！这些在蛮荒王庭的史书上都有记载。”蛮荒王连忙解释，生怕方休不信。
方休相信他说的是真的，因为无论是五彩石，还是这些人强大的生命力，似乎都在印证这一点，饕餮神国中的这枚神秘神格，其蕴含的力量明显和生命有关，而在上古神话中，拥有造人能力的女娲，掌握的权柄也和生命有关。
“史书呢？”
“史书就藏在蛮荒王庭的宝库之中，那宝库就在饕餮神像的下面！”
“带路。”
方休一脚挑起蛮荒王，疼的他龇牙咧嘴，但还不敢不带路，四周不断涌来的士兵，在蛮荒王的眼神示意下，根本不敢轻举妄动，只能远远观望。
很快，三人来到饕餮神像的下面。
“宝库就在神像之下，不过打开需要特定的仪式，还请两位稍候。”说完，蛮荒王就跪倒在饕餮神像之下，不断叩拜，口中念着晦涩难懂的咒语。
虚若海在一旁提醒道：“真神阁下，此獠分明是想耍什么手段，还是阻止他为好。”
“不急，我正想看看他能动用何等力量。”
方休神情淡然，他自然清楚蛮荒王在耍手段，因为对方念的咒语分明一种魔神祭语，很显然是在沟通饕餮。
那魔神祭语似乎具备某种神秘的力量，无视空间与饕餮勾连。
片刻后，饕餮神像之上突然暴绽出一抹猩红血光，紧接着，整座神像剧烈震荡起来，天地也跟着摇晃。
原本跪倒在地的蛮荒王从地上起身，屹立在饕餮神像之下，满是血污的大脸尽是张狂：“哈哈哈........你们两个蠢货，在饕餮的伟力下颤抖吧！”
然而两人一脸平静，仿佛在看一只小丑表演。
方休对饕餮太熟悉了，哪怕对方真身出现，他都丝毫不惧，更何况只是借用饕餮的力量。
而虚若海之所以淡定，完全是看方休淡定，知道真神有办法对付，所以才会不慌。
下一刻，饕餮神像似乎活了过来，那张血盆大口猛地张开，犹如一个巨大的黑洞，恐怖的吞噬之力从中传来。
“啊！！”
四周响起士兵的惨叫声，恐怖的吞噬之力犹如鲸鱼吸水一般，将他们尽数吞噬。
方休和虚若海自然也受到了吞噬之力，不过对于力量还未耗尽的他而言，这点吞噬之力根本不足以撼动他，至于虚若海，随意分出一根发丝，便将其拽住。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮
此时的虚若海就跟放风筝一样，被一根发丝拖拽，在半空中来回飘荡。
当近万士兵被尽数吞噬之后，饕餮神像大口咀嚼，随后神像之上爆发出一团炽盛的血光，降临在蛮荒王的身上。
蛮荒王的身形陡然暴涨，疯狂的吸收着血光，口中狂笑连连：“哈哈哈........多么令人迷醉的力量啊，这是本王祭祀上万人才换取的力量，你们拿什么抵抗本王！？”
感受着对方越发强大的气息，虚若海这下慌了：“真神阁下，他的气息都快达到七阶巅峰了，您确定不出手？”
回复他的仅有两个字：“不急。”
方休看都没看蛮荒王一眼，而是注视着自己的左手，此时他的掌心处已经不受控制的裂开一道缝隙，缝隙之中是森白的牙齿。
正是饕餮之口！
饕餮之口似乎对于饕餮神像降下的力量有某种共鸣，甚至爆发出极度的渴望。
“你也在渴望饕餮之力吗？也是，你们本就同源。”
终于，饕餮神像的馈赠停止了，而蛮荒王已经变成了一尊三米多高的巨人，浑身肌肉隆起，双眼散发着一抹血光，狂暴嗜血的气势从他身上爆发开来，单论气势，竟丝毫不弱于仙帝！
“说吧，你们想怎么死？”蛮荒王凶残一笑，宛若一尊嗜血猛兽。
方休没有言语，只是轻轻的抬起左手，掌心处的饕餮之口大张，顿时！一股恐怖的吞噬之力爆发出来，竟比之刚才饕餮神像爆发的吞噬之力还要更强一筹！
蛮荒王身上血光狂涌，竟不受控制的从体内飞出，径直的涌入饕餮之口中，而他的身躯也如同漏气的气球一般，不断缩水。
他神情惊恐万分，犹如见了鬼一般看着方休：“不不不........这是我的力量！！”
他伸手去抓，似乎想挽回，可一团团血光被他抓在手中，却像抓住了水流一般，尽数从指缝溜走。
最终，上万人祭祀换来的力量全部进入了方休的体内。
饕餮之力入体之后，犹如百川归海，疯狂涌入他的饕餮律令之中，方休心灵中的那枚饕餮律令，在此刻熠熠生辉，不断震荡，竟隐隐传来一股蜕变之意。
方休精神一震，他赫然发现，这股饕餮之力竟能帮助自己凝结饕餮律令，真正的饕餮律令！
准确的说，在饕餮之力的滋养下，他伪造的那枚饕餮律令，有朝着真品转化的趋势。
这也就意味着，以后他根本不用大费周章，像凝结时间律令那般，去凝聚饕餮律令，完全可以依靠吞噬饕餮之力完成蜕变！
他的嘴角勾起一抹森然笑意：“多么令人迷醉的力量啊！”
蛮荒王目瞪口呆，惊恐万分，他没想到方休不仅把他的力量抢走了，连词都抢走了。
他也根本想不明白，为何明明是饕餮赐予自己的力量，怎么会被方休抢走？
蓦地，方休眸如冷电看向蛮荒王，嘴角森然一笑：“看在你给了我一个惊喜的份上，我允许你选择自己的死法，说吧，你想怎么死？”
蛮荒王：“.........”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释极战世纪小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第718章 献祭十万人
    “神使！您一定是饕餮神使对吧？”蛮荒王灵光一闪道：“不然您为何能夺走饕餮赐予我的力量？我从您的身上感受到了饕餮的气息，神使大人，我蛮荒一族世世代代信仰饕餮，是饕餮最虔诚的子民，大人，自己人啊！”
“哦？那我虔诚的子民，带我去看看你们蛮荒宝库中的史书吧。”方休淡淡道。
蛮荒王顿时面色一喜，连忙从地上爬了起来，点头哈腰道：“神使大人这边请。”
很快，方休就来到了蛮荒宝库，有一点蛮荒王真没骗人，蛮荒宝库确实在饕餮神像的下面。
蛮荒宝库建在地下，四周皆是灰白色的宽大石壁，走廊两侧镶嵌着一排排的夜明珠。
宝库之中摆满了金银珠宝，神兵利器，大部分都是凡俗之物，根本没有任何拥有灵性波动的物品，这也很正常，在饕餮神国之中，除了生命力被女娲神格保住之外，其余力量皆被吞噬殆尽。
不过方休倒是其中看到了许多五彩石，甚至还有一些蕴含强大生命力的天材地宝，食之虽然不能增加修为，但却可以壮大生命，延年益寿，增强体魄。
考虑到两天之后将灵性全失，这些能够壮大肉身的宝物皆被方休收入囊中。
“神使大人，这就是我蛮荒王庭的史书。”蛮荒王一脸谄媚道。
“上面记载着蛮荒最初的历史？”
“是是是，全都有记载。”
“记载着关于饕餮的隐秘？”
“是是是，不光饕餮的隐秘，甚至连这方世界的秘密都有所记载，神使大人您一定可以从上面得到一切答案。”
方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“这么说你没用了？”
“是是是.......啊？！”蛮荒王猛地抬起头，满脸惊恐之色：“不不不，不是，我......啊！”
他的话还未说完，便已然人头落地。
虚若海鄙夷的撇了撇嘴：“蛮人当真愚蠢至极，满脑子肌肉。”
方休捡起躺在血泊中的史书，开始翻看，诚如蛮荒王所言，上面记载的东西确实不少。
一炷香之后，他终于将厚重的史书看完。
“原来如此。”
他已经逐渐理解一切，知道了这方世界到底是怎么一回事。
饕餮确实吞噬了女娲，什么原因吞噬的书上没有记载，只记载着女娲陨落，留下了神格和神国在饕餮体内。
而这些人皆是女娲神国中的子民，简而言之，饕餮体内并不是只有一重神国，而是两层。
饕餮神国包裹着女娲神国。
饕餮神国吞噬万物，女娲神国却保护着他们，两者相互僵持，处于一种平衡之中。
不过，在时间的作用下，导致女娲神国中的子民不可避免的沾染上了饕餮的吞噬特性。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮
这也是为何每位蛮荒之人，皆拥有强横的生命力，还能依靠吃人来增长生命力的原因。
因为他们具备吞噬与生命两种特性，这可谓是得天独厚，要是放到九州，这里的每一个人都可称为天才，只是可惜，在饕餮神国之中，没有灵性的存在，毕竟女娲的权柄是生命，故而也只保住了生命。
在这里，莽荒并不是唯一的人族聚集地，在莽荒之外还有中原，曾经两者是一个整体，被女娲后人所统治着。
但因为饕餮神国的感染，人们逐渐拥有了吞噬的特性，一些野心之辈便如雨后春笋般冒了出来。
当你辛辛苦苦修炼十几年，还抵不上别人吃一个人管用时，吃人事件越来越多。
这些人联合起来，意图推翻女娲后人的统治，但却根本不是女娲后人的对手，因为女娲后人可以借用神格之力，不过，女娲后人在平定叛乱之后，不忍心杀死这些人，于是将这些人驱逐到不毛之地。
渐渐地便有了莽荒。
莽荒的人属于被女娲抛弃之人，他们也就自然而然的投向饕餮的怀抱，改为信仰饕餮。
他们不断的在蛮荒繁衍后代，信奉弱肉强食，为了力量，几乎所有部落都有吞噬老人孩童的习俗。
因为蛮荒属于女娲神国的边缘，经常受到诡异侵扰，老人孩童在这里就是累赘，一旦上了年纪，无法战斗，那最后的结局基本就是被其他人分食，至于孩童，则相对好上一些，毕竟蛮荒还需要维持下去，孩子全吃了蛮荒的未来也就没了。
看完史书的虚若海早已面沉如水，心中压抑着一团不可抑制的怒火：“畜生！这些人简直连畜生都不如！虎毒尚且不食子，他们根本不配称之为人！
身为女娲子民，享受着女娲神国的保护，却改投饕餮，甚至易子而食，这些人该死！”
此时的他恨不得赶紧恢复力量，然后到外面大开杀戒。
“你想杀他们？”方休淡淡道。
虚若海重重的点了点头，神情激愤：“这些畜生人人得而诛之！”
“很好，我便给你这个机会。”
........
........
良久之后，蛮荒王从宝库中走出，他脸色阴沉的扫视着外面包围的士兵，沉声道：“贼人已经被我偷袭至重伤，逃走了，传我的命令，立刻让驻守王庭之外的十万勇士前来，与本王追杀敌人！”
“是，王上！”数位将领模样的蛮人连忙听令，去调集大军。
见没有人怀疑，蛮荒王暗暗松了一口气，果不其然，这些蛮人只有蛮力，从未见过九州之中的各种神通仙术，真神阁下只不过将我简单变幻一番，便成功骗过了所有人。
这位蛮荒王正是虚若海假扮的，这自然也是方休的手笔。
他打算利用蛮荒王的身份，将整个王庭一网打尽！
先前祭祀饕餮神像，换取饕餮之力已经让他尝到了甜头，仅仅献祭一万士兵，便让饕餮律令有去假存真的趋势，可想而知，一旦献祭了十万士兵，或许可以一举凝聚饕餮律令！
时间律令属于特殊律令，没有级别，但饕餮律令可是实打实的神之律令！只有半神才能凝聚的神之律令！
仙帝想要晋升半神，需要将自身的一百零八道律令凝聚成一道神之律令，继而进阶。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第719章 小女孩
    可现在方休仅仅仙君之境，便即将拥有神之律令，放在九州也是前无古人后无来者。
当初的他无法凝结神之律令，是因为他的实力太过弱小，根本不能承受神之律令的强大力量，但现在，有时间律令打底，实力也比之前强大了数倍不止，甚至连半神都能与之一战，这等强大的实力，已经具备凝聚神之律令的资格。
今日，他将献祭十万人，窃取饕餮之力，凝聚第一枚神之律令！
这些蛮荒之人简直是最完美的献祭对象，且不说他们本就具备饕餮的一丝特性，就单说这些人那雄厚的生命力，成年人便相当于二阶御灵师的层次，王庭的护卫军更是其中的佼佼者，非升华者不可入伍。
十万名三阶御灵师，甚至其中还有小部分的高阶升华者，这般庞大的基数，足以凝聚神之律令！
在军队集结的间隙，方休早已飘然离去，去了女娲后人的所在。
他可没有忘记，在这蛮荒王庭之中，还关押着一位女娲后人。
如果他所料不差，这位女娲后人极有可能是帮助他离开饕餮神国的关键所在。
在饕餮神国之中，想要将其打破，离开外界，唯一能借助的力量便是女娲神格！
而女娲后人具备驾驭女娲神格的力量。
........
........
蛮荒王庭，地牢。
方休穿过层层防守，径直的走向地牢的最后一间牢房，那是一座石室，四周幽深至极，被无尽的黑暗包裹，黑暗中仅有几颗夜明珠散发着微弱的荧光。
石室之中，一道微不可察的心跳声在缓缓跳动。
他缓步朝石室走去，脚步声在黑暗中清晰可闻，但石室中的心跳声却没有丝毫变化，似乎根本不在意来人。
蓦地，方休止步在石室之前，眼前重若万斤的巨大石门对他来说轻如鹅毛，仅仅伸出一根手指，轻轻一点。
砰！
一声轻响过后，整道石门瞬间化为满地齑粉。
当石门破碎之后，夜明珠微弱的光芒照射其中，打在一道瘦小的身影之上。
那是一个小小的人，看上去仅有十一二岁大小，双腿蜷缩靠在墙角，小脑袋埋在两腿之间，只露出那满头干枯的银发。
脏兮兮的小脚隐藏在褴褛的衣衫之下，但衣衫似乎有点太短，秀气的脚趾裸露在外，环抱双腿的手臂异常的纤细，仿佛只有一层皮包裹着纤细的骨骼，一碰就碎。
方休屹立在门口，微弱的灯光打在他的背影之上，投下了一道长长阴影将这小小的人笼罩其中。
下一刻，这小小的人似乎察觉到了什么，木然的抬起了头，是一个小女孩，脸上脏兮兮的，脸颊上也没有丝毫肉感，看不清面容，唯有那一双眼眸，宛若夜空中闪烁的星辰，一眨不眨的盯着方休。
只是可惜，眸中无光，如星辰黯淡，有的只是无尽的空洞。
方休打量着眼前的女娲后人，发现对方的生命力被严重透支，那满头干枯的银发就是证明，那是生命衰败的表现。
正在这时，小女孩机械般的缓缓站起身子，她似乎很久没有走路，走起路来像是一张薄薄的纸片，风一吹就会摔倒。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
她走进黑暗之中，里面响起刺耳的金属摩擦声。
很快，她出来了，纤细的手掌中拿着一个铁质的小桶，里面呈现暗红色，带有浓重的血腥味，那是长期被血液浸泡形成的血痂。
小女孩吃力的提着小桶，来到方休的面前，矮小的身躯仅仅到方休的腹部。
下一刻，小女孩从身后掏出一把带血的匕首，面无表情的对着自己的手腕狠狠一划。
噗嗤。
猩红的鲜血从手腕中流下，滴答、滴答、落入小桶之中。
很快，小桶里装满了血，小女孩将小桶放在方休的脚边，转身回到之前的墙角，僵硬的蹲下，再度将头埋入双腿之间。
一连串的动作无比熟练，似乎已经发生了无数次。
方休注视着小女孩受伤的手腕，就这短短片刻功夫，对方的手腕已然复原，完好如初。
小女孩体内有一股庞大到骇人的生命力，哪怕现在已经虚弱到极点，这股生命力依旧旺盛。
如此强大的生命力，这就是女娲后人吗？
这时，小女孩似乎察觉到方休没有走，缓缓抬起头，用那双空洞的眼眸注视着他。
“不够.......吗？”磕绊的声音从她口中传出，似乎已经很久没有说过话了。
“我.......知道了。”她再度起身，又掏出了匕首，似乎想重复之前的举动。
蓦地，方休声音在此刻响起，平静却洞穿了黑暗，传入小女孩的耳中：“跟我走。”
小女孩微微一愣，她注视着方休，似乎在此刻才真正看清方休的面容，那是一张隐藏在黑暗中的白皙面庞，棱角分明，其上没有任何神情，有的只是无尽的平静，如死水般的平静。
而那双隐藏在阴影帷幕下的双眸，黑白分明，毫无杂色，清澈幽深。
在这双眼眸的注视下，小女孩嘴唇微动，声音微小若蚊虫：“嗯。”
她缓缓走到方休身前，方休也在此时转身离去，身形逐渐被黑暗淹没。
小女孩先是看了一眼脚下那满是鲜血的小桶，又看向方休隐没在黑暗中的背影，最终亦步亦趋的跟了上去。
两人穿行在地牢之中，很快便引起了守卫的注意。
他们大惊，纷纷掏出武器指着方休与小女孩：“快来人啊，那妖女........啊！”
话还未说完，头颅便从脖颈处掉落，从始至终没人看清方休如何出的手，只是看到，他平静走过，所到之处，头颅掉落。
而那位小女孩，依旧面无表情，眼神空洞，似乎死再多的人无法引起她内心的波澜，她只是注视着方休的背影，缓慢跟随。
等到了外界，阳光洒在小女孩的身上，她的表情才终于有了一丝变化，刺眼的阳光争先恐后的钻入她的瞳孔，让长时间不见光的她下意识的闭上了眼睛。
她快走两步，藏于方休的背影之中，这才能张开双眼，打量着外面的世界。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第720章 献祭十万百万
    外面的世界显然不如小女孩想象中那般美好，在外界，她见到了数也数不尽的蛮人士兵，他们身着兽甲，手持寒光闪闪的兵器，一个个宛若噬人的野兽一般，不断地朝着饕餮神像的方向前进。
她眼中刚刚升起的那一丝对外界的好奇轰然破灭，与她而言，阳光刺眼的外界，甚至还不如幽暗孤寂的地牢。
她麻木的跟在方休的身后，她不知道眼前这人是谁，要带自己去哪里，她只是盲目的跟随。
或许是要在大庭广众之下将自己审判？
小女孩的心中没有丝毫害怕，这对她来说反而是一种解脱。
渐渐地，小女孩见到了被十万士兵拥簇的蛮荒王，那个经常找她索要血肉的人。
又看到方休缓缓走到蛮荒王的身边，小女孩越发麻木，她知道自己今日或许就要解脱了。
虚若海假扮的蛮荒王见到小女孩的瞬间，瞳孔不可避免的剧烈震动：“这.......这是女娲后人？”
“嗯。”方休点了点头。
一股不可抑制的怒火从虚若海眼中升起：“畜生！该死的畜生！享受女娲的庇护，却如此残害女娲后人！”
以他的眼力，自然看出小女孩经受过什么，蛮荒王为了极致升华，肯定没少吞噬小女孩的血肉，这才导致小女孩生命力被严重透支。
“她的骨龄有十五岁，可看上去竟比十岁孩童还要瘦弱矮小，这可是女娲后人，天生便拥有强大的生命力，却变成这个样子，真是该死！”虚若海越发咬牙切齿，看着眼前的小女孩，他心中升起一股同病相怜的感觉。
或许，只有亲身经历过相同苦难的人，才会更加理解别人心中的痛苦。
他身为半神尚且无法承受，更何况只是一位十五岁的女孩。
不过，唯一让虚若海欣慰的是，这小女孩的元阴还在，没有受到那方面的凌辱。
“这群蛮人总算还有一点人性，见她还是个孩子，没有对女娲后人进行侮辱，这也算不幸中的万幸。”
“人性？”方休却不这么认为：“或许，仅仅只是因为她太瘦弱了。”
虚若海一愣，脸色再度阴沉下去，他意识到也许真神才是对的，谁也无法指望一群易子而食的人，拥有人性，他们之所以没有对小女孩做出那种事情，很有可能是因为小女孩太过瘦弱。
蛮人的审美观与常人不同，他们信仰饕餮，生吃诡异与同族，天生为了追求力量不择手段，这种观念也体现在了审美之上，他们以强壮为美，讨厌柔弱，故而那些蛮荒女子一个个皆是五大三粗，甚至越健壮的越受欢迎。
一群蛮族士兵看着和方休窃窃私语的蛮荒王，一个个纷纷面露不解之色，他们不知道自己的王在与刺客聊什么天。
不过出于对王的敬畏，在王没有下达命令前，所有人都静静地站在原地，等待王下令。
“真神阁下，您动手吧，这些人都该死。”
“嗯。”
方休最后看了一眼这十万生命，随即转身朝饕餮神像走去，口中发出古老又晦涩的祭语。
下一刻，饕餮神像再度从沉睡中醒来，宛若真正的饕餮降世，天空瞬间一暗，紧接着地动山摇起来。
十万蛮荒士兵眼中闪过一抹慌乱之色，因为这不是他们的王在呼唤饕餮，而是那名陌生的刺客，不过看蛮荒王还站在一旁，他们倒也没有溃散，依旧站在原地等死。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪杨凡红尘修行记
终于，饕餮神像张开了血盆大口，那宛若黑洞一般的深渊巨口，于刹那间爆发出恐怖的吞噬之力，狂风骤然呼啸。
那些蛮族士兵终于慌了，因为这吞噬之力是冲着他们来的。
“啊！”
“王上！这是为什么！”
越来越多的惨叫声响起，一个个蛮族士兵拔地而起，仿佛被龙卷风卷起一般，最终不断地落入饕餮的巨口之中。
士兵们开始溃散，开始逃跑，现场乱成一片，不少摔倒的人甚至直接被踩死，宛若一片人间炼狱。
而方休就静静的屹立在饕餮神像之前，欣赏着眼前收割人命的场景。
他身后的小女孩此时也露出半个小脑袋，看着眼前的惨状，空洞的眼神中第一次有了不一样的色彩。
不断惨死哀嚎的人们，在小女孩的眼中构成了一幅绝美的风景画。
随着献祭的人越来越多，饕餮神像之上逐渐暴绽出一道道血光，犹如飞舞的流魂一般，不断汇入方休的体内。
饕餮律令在这一刻缓缓质变。
然而方休却眉头微皱：“太慢了。”
他抬起左手，按在饕餮神像之上，掌心处的饕餮之口立刻加持在饕餮神像的上面。
轰！
天空剧烈摇晃起来，一道恐怖的黑色旋涡竟在天空之上缓缓成型，宛若黑洞降临人间。
这一道恐怖的黑色旋涡不断扩大，最终将方圆万里尽数笼罩其中，地面上的人，牲畜，乃至那些宫殿都在此刻缓缓升空，朝漩涡中飞去。
这一次，不止那十万士兵，就连蛮荒王庭内的宫女，王妃，公主，皇子，甚至王城之内的蛮人都被覆盖，越来越多的人开始升天。
整个蛮荒王庭哀鸿遍野，宛若世界末日。
这一幕，即便是虚若海看了也不禁动容：“真神阁下，难道您要血祭了整个王庭？这里面的人除去士兵，恐怕还有不下百万蛮人。”
“不错。”方休淡淡道，仿佛这些蛮人的命在他眼中只是一个数字。
“这........这恐怕有伤天和吧？”
原本虚若海还觉得这些蛮人死有余辜，可当这个数字扩大到百万之后，他突然又觉得有些难以接受。
丝毫没有注意到，方休身后的小女孩越来越亮的眼眸。
“天和？现在，我才是天！”
此时的方休已经完全被血光覆盖，恐怖的威压从他身上暴绽出来，映衬的他宛若远古走出的魔神！
“可......可是.......”虚若海欲言又止。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第721章 凌瑶灵药
    “没有什么可是，他们信仰饕餮，而我只是送他们去见饕餮，这是多么无上的荣光！
他们扞卫了信仰，我获得了力量，这........便是双赢！”
这一刻，方休身上的威势终于达到顶峰，似乎有一股无形的气浪从他周身升起，恐怖的威压直接将虚若海震开，但他身后的小女孩却死死的拽着他的衣角，身上涌现出一股淡淡的神性，抵消了这股骇人的威势。
嗡！
方休感到自己体内传来一阵嗡鸣声，似大道天音，又似魔神呓语，带着一股玄之又玄的道韵，在缓缓扩散。
原本剧烈震动的饕餮律令，于此刻去假存真，彻底化作一枚真正的神之律令！
律令之光在他眼中闪过，将他的黑眸渲染的如同两只黑洞，摄人心魄。
然而，更令人欣喜的还在后面，随着血祭的进行，饕餮神像之上涌现的力量越来越多，依旧不断地涌入方休的体内，霎时间，第二枚饕餮律令的虚影也在缓缓凝结之中。
“桀桀桀.......”他口中骤然爆发出一阵狞笑声，目光睥睨，一银一红的双眸在力量涌入的同时，不可抑制的显露出来，连带着还有那瀑布般的银发，身上的血光越发膨胀，几乎快要化作熊熊燃烧的血炎！
“想不到此方世界竟给我带来如此多的惊喜。”
虚若海看向方休的目光越发骇然，仿佛在看一尊魔神的诞生。
唯有小女孩眼眸发亮，似乎要将眼前的一幕永远印在脑海中。
那道和自己拥有相同发色，不可一世的身影屹立在自己身前，四周是仓皇而逃的蛮族士兵，满地疮痍，人间如狱。
曾经让她夜夜惊醒的噩梦，似乎在此刻破除。
她不知道方休是谁，也不知道方休叫什么，她只知道，这个男人的出现，似乎给自己灰暗的生命带来了一丝别样的曙光。
良久之后，越来越多的人死去，方休体内的第二枚饕餮律令终于成型，紧接着是第三枚、第四枚、第五枚、第六枚！
当血祭结束，百万生灵为方休的登顶之路做出了不可磨灭的贡献！为他足足凝聚了六枚饕餮律令！
现在算上时间律令这一枚本命律令，他已经拥有了七枚律令，只要凑齐三十六枚，便可一举踏入仙尊之境。
不过，修为提升如此迅速的代价却是，方休原本还需要两天才会耗尽的灵性，在此刻终于全部耗尽。
因为他之前用灵性加持饕餮神像，让吞噬黑洞扩散至整个王庭，造成了巨大消耗。
没有了灵性，方休自然也无法驱动体内的六枚饕餮律令，试一试它们的威力。
他并不着急，反正以后有的是时间。
“真.......真神阁下，您结束了？”虚若海面色复杂的走来，他本以为自己的心已经够冷了，甚至决定杀死十万蛮族，结果遇到方休之后才发现，自己还是太过圣母了。
“嗯。”
这时，虚若海的眼中闪过一抹担忧之色：“真神阁下，您吞噬了如此多的饕餮之力，会不会影响您未来的道途？毕竟您本就是真神，现在过多吞噬其他神的力量........”
“无妨，些许........”
砰！
方休的话还未说完，他的左臂直接爆炸了，炸出一大团猩红的血肉，那些血肉疯狂蠕动延伸，最后竟化作一棵百年古树大小的血肉巨手，垂落在地上。
方休：“........”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释
虚若海：“........”
“看来六枚饕餮律令还是太多了，当灵性消失之后，身体的平衡直接被打破，导致不可避免的朝着饕餮的方向转化。”方休喃喃自语，随后他举起自己的血肉大手，从头顶上方狠狠拍下。
砰！
他自己将自己给拍死了。
.........
.........
“五枚饕餮律令是现在的极限了，想要在没有灵性的情况下维持人身，数量不能超过五。”
重新回档归来的方休，主动停止了血祭，那笼罩在蛮荒王庭上空的巨大黑洞缓缓消散。
不是他对维持人形有什么执念，而是因为他不想将自己的肉身搞成饕餮，饕餮虽强，是一尊魔神，但也只是一尊魔神罢了。
想要找老婆复仇，哪怕自己最后将饕餮取而代之都无用，所以自然不可能朝着饕餮的方向转化。
“看在暂时不能凝结饕餮律令了，体内的单一律令过多，会造成身体逐渐趋向多的一方转变。”
蓦地，方休心中有了定计，他觉得自己可以从巴虺神格以及女娲神格入手，借助这两枚神格之力，继而凝聚巴虺的毒之律令和女娲的生命律令。
饕餮律令的成型和吞噬有关，那毒之律令的成型自然和毒有关，或许可以通过收集一些天下奇毒，进而刺激毒之律令的凝集。
至于生命律令，他将目光投向一直躲藏在自己身后的小女孩，关键点就在她的身上。
既然拥有月神传承的姜梦月可以驾驭月神神格，那身为女娲后人的小女孩自然可以驱使女娲神格。
“你叫什么名字？”方休问道。
小女孩面无表情的抬起了头，空洞的双眸与之对视，她似乎在思考，似乎可能很久没人叫过她的名字，以至于一时间根本想不起自己的名字。
片刻后，她才用那毫无感情波动的冷漠童音说道：“凌......瑶。”
虚若海可能是因为同情小女孩，连忙出声鼓励：“凌瑶？很好听的名字。”
谁料小女孩却摇了摇头：“我不喜欢这个名字，他们......说我是灵药，吃了可以突破修为。”
“凌瑶，灵药？”虚若海似乎想到了什么，神情有些黯然，忽地，他勉强笑道：“既然你不喜欢，那我帮你取个新名字吧，就叫........小蝶！凌蝶，寓意是破茧成蝶。”
然而，小女孩根本理都没有理他，反而眼睛一眨不眨的注视着方休：“你.......叫什么名字？”
“方休。”
小女孩用力的点了点头，似乎很努力的要将这个名字牢牢记住，随后，她又转头看向虚若海：“我不要叫凌蝶，从今天起，我的名字叫做.......方瑶。”
虚若海：“........”
他不理解，看上去和善的自己，到底是哪一点比不上凶残的方休？
“无论你叫什么，记住，我救了你的命，明白吗？”方休平静道。
方瑶依旧很用力的点了点头，略微磕绊的说道：“我.......我知道，我.......很听话的。”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第722章 突然出现的时间之力
    方休很满意方瑶听话的态度，他觉得对方会是一个很好用的工具，一旦成长起来，肯定比工具人姜梦月还好用。
“吃了它。”
方休丢给方瑶一株赤血参。
方瑶脏兮兮的小手紧握手中的赤血参，她面无表情的注视着，似乎知道此物的珍贵，良久没有动作，谁也不知道她在想些什么。
虚若海心疼道：“快吃吧，你现在急需进补。”
方瑶一动不动，手中的赤血参越攥越紧。
方休见状不由眉头一皱：“快吃。”
方瑶终于动嘴，小口小口的咬在赤血参身上，赤血参的味道并不是很好，但她却吃的很认真，小小的腮帮子塞的鼓鼓囊囊。
而就在方瑶吃赤血参的时候，虚若海也趁机问起了方休，接下来有什么打算。
“真神阁下，咱们接下来做什么？”
“先修炼蛮荒王庭的功法，壮大肉身，然后前往中原寻找女娲神格，利用方瑶掌控女娲神格。”方休平静的说出了自己接下来的计划。
听到方休终于不再搞事，要开始修炼了，虚若海这才松了一口气，他不喜欢折腾，就喜欢在一个地方苟着修炼，与世无争，多好。
只是，当这个念头升起之时，另一个念头悄然产生。
他突然觉得，一直如此谨慎真的是好事吗？他想到了之前自己建议真神阁下，先修炼此方世界的功法，再徐徐图之，结果真神不仅没有听自己的，反而马不停蹄的趁着力量未耗尽之前，杀尽王庭百万人。
现在想想，也许真神才是对的，趁还有力量时，大胆放手一搏，而不是选择苟延残喘，每天小心翼翼的节省自己的力量。
如果当初自己也做出这般选择，恐怕也不会遭受这些苦难。
如果不是真神做出如此选择，恐怕现在也不会获得整个蛮荒王庭的宝库，以及救下小方瑶。
他看了看一旁仍旧在努力吃赤血参的小方瑶，微微一笑。
“真神阁下，其实您也是很关心小方瑶的对吧，不然怎么会随意拿出如此珍贵的赤血参给她，而不是自己用来修炼。”虚若海一副我已经看穿了你冷酷外表下的柔弱的表情。
方休却微微皱眉，用一种看弱智的神情看着虚若海：“此去中原不下万里，你我修为全失，只能走着去，你觉得方瑶虚弱至此，能活着走到中原吗？就算能走到，以她现在的身体，如何驾驭女娲神格？”
虚若海：“........”
“我准备闭关了，方瑶先交给你，由你传授她蛮荒王庭的功法，让她变得越强越好，另外，你要利用这段时间去收付一些蛮荒峒寨，让他们替我寻来一些剧毒之物。”
说完，方休便不再理会两人，走入半倒塌状态的蛮荒宝库，闭关修炼去了。
方瑶吃东西的动作一顿，连忙收起吃了一半的赤血参就要朝方休的方向跑去，却被虚若海拦住。
“小方瑶，真神阁下交代了，让你先调理身体，修炼功法，他去闭关了，不能让人打扰。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了
方瑶默不作声的停下了脚步，低着头，继续小口小口的吃起了赤血参，那模样像极了被主人丢弃在路边的小狗。
“哎。”虚若海叹息一声，安慰道：“你别看真神阁下看上去很冷漠，其实他很关心你的，他打算带你回到家乡中原，又怕你受不了舟车劳顿，所以特意要在这里停留一段时间，还拿出赤血..........”
他的话还未说完，方瑶小小的身影便直接跑开了，自己找了一个靠近方休的角落蹲下，继续小口小口的吃着赤血参，腮帮子鼓鼓的，好像一只偷吃东西的小仓鼠。
虚若海：“.........”
他愣在原地良久，猛地一拍大腿：“多余！真是多余！”
他觉得自己和姓方的人根本不是一路人，做什么都多余，在这里待着都是多余！
........
.........
蛮荒宝库之中。
方休正在翻看蛮荒王庭的至高功法，蛮神诀。
功法名字上虽然带有一个神字，但和神没有丝毫关系，里面没有神明的观想图，有的只是一些奇特的练法、打法、气血搬运之法，讲的是如何打开人体这座宝藏。
不得不说，此方世界的炼体功法确实很有一套，不同于九州的花里胡哨，各种神通仙法层出不穷，这里只有炼体，故而在炼体一途已然走到极致。
他拿过一株天材地宝，随意扔进饕餮之口中，大口咀嚼。
饕餮之口并没有随着灵性的消失而关闭，可能是五枚饕餮律令的缘故，也可能是两者本就同源，饕餮之口在饕餮神国之中并不受限制。
随后，他便开始按照蛮神诀上的修炼方法进行修炼。
结果，就在吞噬了这珠天材地宝之后，方休突然感觉自己体内除了多了一些庞大的生命精华之外，竟还有一股虚无缥缈的力量。
这股力量他再熟悉不过了，正是时间之力！
时间之力径直的流入时间律令之后，便不见了踪迹。
“这是怎么回事？为什么会突然多出一股时间之力？”方休眉头紧皱，他甚至没感知到这股时间之力是从何而来。
“难道.......”他将目光投向一旁的天材地宝之上，很快便找出了一株火红色的玉枝。
此物名为火云枝，是一种极其珍贵的天材地宝，而刚刚方休就是在吃了火云枝之后，体内才多出了一股时间之力。
“火云枝能够提供时间之力？”方休的眉头越皱越深，他隐隐觉得不太可能，火云枝是火属性的天材地宝，虽然在此界比较珍贵，但也没有奢侈到能够蕴含时间之力的地步。
如果有某种天材地宝蕴含时间之力，别说在神国之中，就是九州，那也是连神都要觊觎的存在。
想不通的他再度吞噬了一根火云枝，结果神奇的事情再度发生了，他的体内竟又多出一小股时间之力，虽然不是很多，但确确实实有。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第723章 新能力吞噬时间
    “火云枝居然真的蕴含时间之力？”
他继续吞噬火云枝，没多时，便将蛮荒宝库中所有的火云枝全部吞噬殆尽。
总共也没几枝，也就一百多。
吞噬了一百多股时间之力，时间律令还未有什么反应，肉身倒是先发生了变化，方休的皮肤在此刻变得赤红无比，像是血管中有火在燃烧。
那一寸寸体内火焰，疯狂的燃烧并锻造着他的体魄。
烈火焚身般的剧痛涌遍全身，方休面色依旧平静，按照蛮神诀上记载的方法，开始修炼。
三日后。
他身上的赤红之色这才完全褪去，取而代之的是一块块隆起的肌肉，原本得体的衣衫已经被撑的鼓鼓囊囊。
他又拿起一枚圣龙果开始吞噬，结果古怪的事情又发生了，时间之力竟再度出现。
“火云枝可以提供时间之力，圣龙果也可以？这已经不是巧合了。”方休冷眸微眯，换了一种天材地宝——洗髓冥泪！
结果还是如此，同样可以提供时间之力。
蓦地，他缓缓抬起左手，掌心处裂开一道裂缝，露出森白的牙齿。
注视良久之后，方休这才喃喃道：“看来出问题的不是天材地宝，而是我！没想到时间律令与饕餮律令相结合之下，竟产生了如此奇妙的能力——吞噬时间！”
他找到了缘由所在，这是两种律令相结合所获得的新能力，吞噬时间，刚刚吞下的天材地宝，并不仅仅吞噬了它们的生命精华，还有它们身上存在的时间。
天地万物都拥有时间，只不过有的长，有的短罢了，时间不是寿命，但寿命却是时间的一种体现。
生灵可以活多少年，是生命力决定的，比如一个人还有百年寿命，这意味着他的生命力足以支撑他活百年，但他的时间只有一天。
一天后，他就被车撞死了，时间寿命全部终结。
“不过这些天材地宝身上存在的时间之力很少，按道理来说，天材地宝的寿命应该很长，为何会提供如此少的时间之力？”
方休随意捡起一块碎石，然后将其身上的时间吞噬，结果获得的时间之力更加稀少。
“看来，时间的长短，只是决定时间之力多少的条件之一，一块碎石在时间长河占据的位置太小，哪怕这块碎石能够存在万年，没有外力的影响，它万年都不会变幻一下位置，造成的时间波动同样很小，或许，人身上存在的时间应该会更多。”
为了进一步实验，他叫来了虚若海，让对方抓了一位蛮人过来。
虚若海经过几天的修养，体内的软骨散早已完全代谢出去，虽然依旧没有力量，但论体魄强度，也足以媲美三次升华者，放在蛮荒之中，也是少有的强者，抓捕一位蛮人还是轻而易举。
方休看着眼前被打晕的蛮人，张开饕餮之口开始吞噬对方的时间。
下一刻，一股远超天材地宝提供的时间之力涌入体内，而当这蛮人的时间被全部吞噬殆尽之后，他的生命气息也全部消散。
“果然如此，人所能提供的时间之力远超其他。”
这个发现让方休很是满意，自从通过算命凝结时间律令之后，他一直不知道该如何凝聚第二枚时间律令，现在没想到时间与吞噬相结合之下，竟有了吞噬时间的能力。
他能感觉到，自己体内的那枚时间律令在吞噬了不少时间之力的情况下，隐隐有壮大的趋势，甚至因为不断膨胀，自中心处产生了一丝细小的裂痕。
“人！我需要更多的人！”方休眸中闪过一抹幽暗冷光。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“虚若海，去把更多的人带过来。”
“是，真神阁下。”
而就在方休如火如荼的修炼之时，中原之地也产生了震动。
沧澜国皇宫之中。
一位身穿金色龙袍的中年男子正面色阴沉的坐在龙椅之上。
他的头发梳理得整齐而光滑，轻轻地落在他宽阔的肩膀上，面容英俊而坚毅，眉宇间透露出一种凛然不可犯的气质。鼻梁挺直，嘴唇紧闭，给人一种严肃而冷酷的印象。
此人正是沧澜国的皇帝，凌星河！
凌星河阴沉的注视着跪倒在地上的探子，沉声道：“情报属实吗？”
探子冷汗直流，根本不敢抬头，连忙回复：“启禀陛下，千真万确，微臣已让潜伏在蛮荒的探子探查数次，整个蛮荒王庭已经变成一片废墟。”
凌星河陷入一片诡异的沉默，皇宫之中的气氛极其压抑：“那凌瑶呢？”
探子身躯一颤：“据潜伏在蛮荒的人说，一些在蛮荒王庭的幸存者，似乎见过一位身材瘦弱，银发头发的小女孩和毁灭王庭的凶手站在一起。”
砰！
凌星河瞬间大怒，一脚踢翻面前的桌子，那张巨大的玉石案牍竟在这一脚之下，化作满地齑粉。
“废物！蛮荒王就是一个废物！居然这就被人给灭了，连一个小女孩都看不住，早知如此，当初就不该将凌瑶卖给他！”
他发泄了好一会儿，这才继续问道：“查出毁灭王庭的是什么人了吗？”
“没.......没有，那人毁灭王庭之后，便一直没有露面，根本无从探查，不过微臣敢肯定，此人肯定不是魔教的人。”
听闻不是魔教的人，凌星河这才稍稍松了一口气。
“他现在不是魔教的人，不代表以后不是，此人居然能从蛮荒王的手中，抢走了饕餮神像的控制权，并献祭了整个王庭，他极有可能如朕一般，获得了神明之力，这种危险的人物现在又掌控了凌瑶，如果再与魔教联系上，那朕的沧澜国危矣。
马上给朕调集人手，联系天榜宗师，暗杀此人！就算杀不了此人，也务必杀死凌瑶！”
“是陛下！”
........
........
数日后，方休从蛮荒宝库中走了出来，不是他出关了，而是他饿了。
他忘记了自己已经褪去了仙体，变为凡体，是需要吃饭的，虽然每天都可以吃天材地宝，但那东西确实不顶饱。
接连数日不吃饭，整个人都显得憔悴了许多。
他一出现，躲在阴暗小角落中的方瑶便立刻起身，瘦小的身躯十分迅捷的跑了过来。
跑到方休身旁，面无表情的盯着他看，也不说话，或许她并不太懂如何与别人交流。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第724章 方瑶的悲惨身世
    方休注视着眼前的方瑶，此时的她已经换了一身新衣服，毛茸茸的兽皮裙，脏兮兮的小脸也清洗干净，终于让人看清她的样子。
她的皮肤苍白如雪，没有一丝血色，让人不由的联想起死亡，脸上也是没有任何表情，毫无生气，眼神空洞，仿佛失去了灵魂一般。
五官别样的精致，像是世间最顶级的匠人一点点雕刻出来的一般，配上那苍白的肤色，竟给人一种精致人偶的感觉。
长长的银发没有一点杂色，像是一面镜子，反射着周围的一切，径直的垂到腰间，脚上穿着一双小巧的兽皮靴，十分迷你。
“恢复的太慢了。”方休说着，又掏出一颗玄黄果丢给了方瑶。
“吃了它。”方瑶确实很听话，默不作声的吃了起来，只不过她似乎从未吃过果子之类的食物，看着拳头大小，通体圆润的玄黄果，大眼睛中升起一抹疑惑之色，似乎不知道该如何下口吃掉这圆形的东西。
她努力的张了张嘴，可那张樱桃小嘴根本无法做到将玄黄果一口吞下，最后只得对着果皮咬了一口。
滋滋。
汁水飞溅，顺着她苍白单薄的嘴唇缓缓流下，划过纤细白皙的脖颈，顺着脖子流入兽皮衣内，最后毫无阻碍的落在地上。
一旁的虚若海看不下去：“不是这样吃的，你看这汁水留的满身........”
他刚想过去帮忙擦擦，方瑶已经头也不回的跑掉了。
虚若海：“..........”
他已经开始自我怀疑，是不是又被讨厌？
“真神阁下，您闭关的这几天，小方瑶一句话没说过，即便我尝试和她交流，她也不会做出回应。”虚若海有些担忧道。
方休没有理会，而是自顾的吃起了烤肉，这些都是虚若海提前准备好的，毕竟他也变成了凡人，也是需要吃饭的。
“真神阁下，小方瑶的心智怕是只相当于五六岁的孩童，毕竟她一直被关在暗无天日的地牢之中，长此以往下去，恐怕.......”
虚若海的话说到一半便说不下去了，因为方瑶已经跑到了方休的身边，大眼睛一眨不眨的盯着方休手中的烤肉。
磕磕绊绊道：“吃.......吃这个。”
方休随手递给小方瑶一块，她接过烤肉便蜷缩着小小的身体坐在方休身旁，小口小口的吃起了烤肉。
虚若海：“.......”
看着并排而坐的两人，虚若海显然意识到了自己的多余，低着头满脸丧气的默默走远。
“你是如何来到蛮荒王庭的？”方休问道。
“被.......爹爹.......卖来的。”方瑶咀嚼着烤肉，含糊不清的说道，脸上依旧没有任何表情，仿佛说的不是自己，而是别人。
“为何卖你？”
“为了.......杀.......娘亲。”
“你父母都是什么人？”
“是.......沧澜国的皇帝、皇后。”
皇帝皇后？
方休眸光微动，他想起了蛮荒王庭史书上关于中原的一些记载，中原由沧澜国统治，而最高统治者便是女娲后人，并且由于女娲神格的特殊性，所有继承女娲神力的皆是女子。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了
很显然，沧澜国的皇后同样是女娲后人，同时也是真正的沧澜国掌权者。
那皇帝杀皇后基本只有一个目的，那就是夺权，任何一个皇帝也不希望自己头顶上还存在一位女皇。
至于为何将方瑶卖到蛮荒王庭就很好理解了，皇帝对上皇后处于弱势，想夺权必然要借助外力，而女娲后人的血肉对于蛮荒王来说，是极致升华的关键，两人自然一拍即合。
沧澜国皇帝用自己女儿方瑶当做交易筹码，换取蛮荒王出兵。
“你娘亲还活着吗？”
方瑶面无表情的摇了摇头。
“爹爹杀了娘亲。”
“其他亲人呢？”
“姐.......姐。”
“人在哪？”
“不......不知道，姐姐杀我......之后就不见了。”
听到这话，躲在远处偷听的虚若海不可置信的惊叫一声：“你爹杀了你娘，你姐姐还要杀你？！她为何杀你？”
如此凄惨的身世，让虚若海这尊半神都觉得惨，这是什么家庭？
面对虚若海的问话，方瑶并未理他，甚至头都没扭一下。
这时，方休问道：“你姐姐为何杀你？”
方瑶：“为了.......解毒。”
虚若海：“........”
良久之后，方瑶这才磕磕绊绊的说出了自己的身世，她的记忆只有五年，因为她是五岁的时候被卖到蛮荒王庭，然后被关在地牢中整整十年，如果没有方休的出现，她的结局基本就是长期透支生命力，然后孤独死去。
甚至可能更惨，因为蛮荒王肯定想世世代代都拥有女娲后人，等方瑶彻底长大之后，可能会强制她生育后代，这点也幸亏她损失了大量的生命力，导致身体发育迟缓瘦弱，迟迟不具备生育能力，所以才没有遭到毒手。
方瑶的记忆也比较模糊了，不过方休还是通过她的话语猜出大概。
简单来说，就是沧澜国的皇帝不满皇后是最高统治者，所以与蛮荒王庭里应外合，杀死了皇后，至于对方是如何抗衡女娲神力的，不得而知。
而方瑶还有一个姐姐凌灵，当年皇帝对皇后动手之时，两姐妹被人救走，不过皇帝早就做了准备，不止布下天罗地网，还提前在两姐妹身上下了毒，如果不是营救的人是极致升华者，两姐妹根本逃不出来。
那名极致升华者发现两姐妹中毒，命不久矣，想利用极致升华之后的生命律令之力救治，但毒性太强，身后还有追兵，他只能损耗一半气血拯救姐妹中的一人。
如果将两人全都救治，那三人谁也逃不出去，所以最优解便是救治一人，留下一人。
据方瑶所言，姐姐凌灵为了得到救治的机会，对年仅五岁的她出了手，最后被极致升华者带走了，不知所踪。
而方瑶之所以没死，是因为濒死之际觉醒了女娲血脉，激活了体内蕴含的强大生命力，勉强活了过来，然后被皇帝找到，最后卖给了蛮荒王庭。
“畜生！简直就是畜生！”虚若海暴怒如雷，他本以为小方瑶已经够惨了，没想到竟还有一段如此曲折凄惨的身世。
被亲生父亲买卖，被亲姐姐杀害，这不是畜生是什么？
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第725章 第一次升华
    方瑶没有理会暴怒的虚若海，依旧小口小口的吃着烤肉。
方休同样没有理会，他在思考，为何沧澜国皇帝要对自己的子女赶尽杀绝？
他猜测，这极有可能和女娲神格有关，因为女娲后人全是女子，也只有她们才具备掌控女娲神格的力量，沧澜国皇帝为了维持自己的统治，肯定要对女娲后人赶尽杀绝。
由此看来，沧澜国的皇帝得死！
让方瑶执掌女娲神格是他计划中至关重要的一个环节，如今沧澜国皇帝想阻拦，那他就必须死。
转念间，他又想到了，蛮荒王庭被灭亡这么大的事情，哪怕远在中原的沧澜皇帝肯定也有所察觉，一旦对方知道了方瑶没死，会如何应对？
蓦地，方休缓缓起身，还没吃完的方瑶赶紧攥紧手中的烤肉，也跟着起身。
“虚若海，如果我所料不差，沧澜国的皇帝得知方瑶脱困，必然会再度派人来杀她，这段时间加紧修炼，争取早日进行第一次升华。”
虚若海不是傻子，被方休一点拨立刻反应了过来，担忧道：“真神阁下，那咱们还在这里做什么？赶紧逃吧。”
“逃？”方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“区区一些凡人，也配让我逃跑？”
“对了，在下差点忘了，咱们还有饕餮神像，这里才是最安全的地方，只有敌人来犯，真神阁下您催动饕餮神像将敌人吞噬不就行了？”虚若海满脸喜色。
然而方休却给他浇了一盆冷水：“饕餮神像不满万人无法催动，饕餮不是那么闲的，除非有足够的祭品，不然无法动用。”
“啊？”虚若海脸色一垮，他何时将自己置于危险的境地过，往常这种时刻，他肯定早就逃之夭夭了，但现在真神不走，他也不能走。
一是因为离开了真神不安全，二是日后还等着真神恢复神力之后，替自己进行时间回溯呢，三则是，他虽然嘴上不说，但心中一直记着方休的救命之恩。
随后，方休不再理会虚若海，转身又去闭关了。
有着饕餮之口的帮助，在无数天材地宝的供应下，他肉身提升的速度简直如同坐了火箭一般，短短三日功夫，他的肉身终于迎来了第一次升华！
轰！
磅礴的血气从他身上喷涌而出，浑身肌肉隆起盘结，宛若一根根交织缠绕的老树根，其背后的肌肉甚至扭曲成一张鬼脸的模样。
不过片刻之后，磅礴的血气尽数回归体内，浑身隆起的肌肉也缓缓收缩，最终又恢复到原来的样子。
呼！
方休吐出一口浊气，微微挥动手掌，砰！
空气中传来剧烈的爆鸣声，一道被压缩到极致的空气，犹如炮弹一般狠狠轰在远处的一块巨石之上。
下一秒，巨石轰然破碎，四分五裂。
“这便是升华吗？完全是肉身的蜕变，以我现在的肉身强度，恐怕已经可以媲美六阶的仙体了，女娲神国果然不凡。”
方休很清楚，这种肉身升华在外界是不可能的，只有在这女娲神国之中，有着女娲神格的影响，才有打破生命极限的可能。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽
这三日间，他不光是在修炼肉身，同时也在不断的吞噬虚若海送来的毒物，以及捞单的蛮人所提供的时间。
毒物的吞噬并未引起巴虺神格太过强烈的反应，凝聚毒之律令看上去遥遥无期，不过毒物也并不是白白吞噬的，至少方休发现，凡是被他吞噬过的毒物，皆可以利用巴虺神格释放出来。
也就是说，现在只要他自己想，完全可以将自己变成一个彻头彻尾的毒人。
至于时间律令，仅仅只是裂痕加大而已。
随后，方休出关了。
方瑶第一时间精准找到方休的位置，然后小跑过来，三天不见，方瑶的脸上终于有了些许肉感，看上去不再是如火柴棍一般干瘦，而那张精致到宛若瓷娃娃一般的小脸，也因为那丝肉感，充盈了几分可爱。
这时，虚若海连忙跑了过来：“真神阁下，有敌人.......”
“我知道。”方休平静道：“他们已经来了两个时辰，就潜伏在百里之外。”
虚若海微微一惊，没想到方休在闭关中还能拥有如此精准的感知：“真神阁下，难道您已经完成升华了？”
“嗯。”方休点了点头。
虚若海更是吃了一惊，同样修炼蛮神诀的他，自然知道升华有多难，哪怕他拥有半神的底子，且可以吃到一些天材地宝，想要升华也至少需要数月功夫，却没想到方休竟然在短短几天就升华了。
这就是真神的底蕴吗？果然恐怖如斯！即便都失去了力量，可真神进步的速度依旧远超常人。
其实，论天资，方休的天资不见得比得过虚若海，但奈何他开挂。
在此方世界，任何手段都无法动用，可他却能动用饕餮之口，因为两者同源，有饕餮之口的加持，这就好比同样是吃饭，别人是拿筷子慢慢吃，一口口咀嚼，然后咽下，而方休则是胃里插食管，直接灌营养液，一步到位！
“真神阁下，在下猜测，这些人之所以不敢靠近，恐怕是忌惮饕餮神像，所以才会在四周潜伏，如果我换做是他们，下一步定然会利用计谋引诱咱们离开饕餮神像的范围，所以，咱们千万不能.........哎哎，真神阁下，您要去哪啊！？”
虚若海话还未说完，整个人先惊了，因为方休居然径直的朝敌人隐藏的方向走去。
“都滚出来吧。”方休负手而立，目光平静的看向空处。
下一刻，五道身影从阴影处走出。
这五人的样貌形象各不相同，但一身气血却同样的磅礴骇人，竟全部都是四次升华之后的高手！
为首的是一位白发苍苍的老者，他身材高大，面容刚毅，目光如电。他身穿一袭黑袍，袍袖飘飘，他的手中握着一根龙头拐杖，上面镶嵌着宝石，闪烁着光芒，他的步伐稳健，气势磅礴，让人望而生畏。
第二位高手是一位中年男子，他中等身材，相貌英俊，气质儒雅，身穿一件白色的长袍，上面绣着精美的花纹。他的手中拿着一把折扇，轻轻摇晃着，显得风度翩翩，他的眼神温和，但是在温和中却透露出一种深邃的光芒，让人不敢小觑。
第三位高手是一位年轻女子，她身材高挑，容貌秀美，长发披肩，身穿一件红色的衣裙，裙摆在风中飘动，如同一朵燃烧的火焰。她的手中拿着一根银丝软鞭，轻轻挥动着，发出清脆的响声。她眼神妩媚，红唇水润，透露出一种诱人的气息，让人忍不住想要一亲芳泽。
第四位高手是一位彪形大汉，他身材魁梧，相貌威猛，满脸虬髯，身穿一件黑色的劲装，上面绣着金色的花纹。手中拿着一对流星锤，在地上犁出两道长长的沟壑。
最后一位高手是一位矮小的老者，他身材瘦弱，相貌丑陋，但是却有着一双锐利的眼睛。身穿一件灰色的长衫，上面打满了补丁。手中拿着一根铁棒，上面布满了伤痕。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮 

 

  第726章 你觉得这种攻击能杀死谁你自己吗
    “天榜第九，铁棍神侯。”手持铁棍的矮小老者看着方休，目不斜视道。
“天榜第七，赤练.........”手持长鞭的妩媚女子正要自我介绍，却被方休打断。
“我没兴趣知道死人的名字。”
五人面色微冷，为首的白发老者沉声道：“不知阁下高姓大名？”
“死人没必要知道我的名字。”方休一脸平静，丝毫没有将眼前的五人放在眼里。
手持流星锤的壮汉怒极反笑：“真是好生狂妄，竟丝毫不将我等天榜宗师放在眼里，诸位在一旁为我压阵，今日我倒要看看他有什么狂妄的资本！”
流星锤壮汉率先走出，显然要和方休一对一单挑，他能成为四次升华者，拥有堪比仙体的肉身，自然不是傻子，他来之前早已得到情报，知道方休是依靠饕餮神像之力屠杀了整个蛮荒王庭，本来几人还商量着如何将他诓骗出来，远离神像，却没想到对方自己走了出来。
他知道方休一定是有所依仗，但观其肉身强度，也不过是四次升华者的范畴，甚至气息不稳，显然刚升华不久。
面对这种刚四次升华的人，且身旁还有四位宗师掠阵，他要是再不敢上，可就说不过去了。
再者说了，能达到这种程度的强者，谁也不会对自己没有自信，你有底牌，我也有！
看着上前的壮汉，方休微微皱眉：“有必要如此浪费时间吗？你们一起上吧。”
“混账！”流星锤壮汉觉得受到了侮辱，手中流星锤高举，对着方休极速冲来，他虽然身形壮硕，但速度竟丝毫不慢，竟在空中划出道道残影。
重若万斤的流星锤在此刻真的如同划破天际的流星一般，带着强烈的破空声，狠狠朝方休的头颅砸来。
而就在这时，方休缓缓抬起左手，在众人看不见的角度，饕餮之口猛地张开，犹如掌心中的黑洞一般，在流星锤砸下的瞬间，将锤上的强横力量吞噬殆尽。
砰！
重若万斤的流星锤犹如玩具一般，被他轻飘飘的接在手中。
“什么！？”壮汉大惊失色，他一向以力量着称，便是其他天榜宗师，也无法轻易接下自己的全力一击，可如今却被方休轻飘飘的接下，这种强烈的冲击感让他觉得有些不真实。
对上壮汉震惊的眼眸，方休淡淡道：“多么软弱无力的攻击啊，你觉得这种攻击能杀死谁？你自己吗？”
“可恶！”壮汉暴怒，浑身青筋暴起，疯狂的鼓动自身力量，想将锤子从方休手中抽出，然后砸死他，可结果任凭壮汉涌出多强大的力量，方休手中的锤子纹丝不动！
因为所有传递到锤子上的力道都被饕餮之口吞噬殆尽，这便是五枚饕餮律令带来的强大能力，现在的饕餮之口早已今非昔比，连时间都能吞噬，更何况力道了。
只是碍于没有灵性，只能将饕餮之口当做肉搏手段去使用，可以预想，日后一旦走出饕餮神国，恢复灵性之后，饕餮之口将爆发出多么恐怖的威能，那时才算是做到真正的吞天噬地，吞噬万物！
壮汉急了，连忙举起自己的另一个锤子，想要攻击方休，不过方休却没给他这个机会。
他单手抓住流星锤，将饕餮之口刚才吞噬的巨力发挥出来，猛地往上一抬，竟直接连人带锤全部抬了起来。
要知道他现在施展的力量可不单单是之前吞噬壮汉所得，还有他本身的力量。
进行一次升华之后的他，肉身之力堪比仙体，与这些四次升华者基本处于同一水平线，甚至因为刚刚升华的缘故，还略逊与他们五人，不过两股力量加持之下，那便远超在场的任何一人了。
这时，方休用力往地面一砸。
砰！！！
壮汉被重重的摔在地上，巨大的裂痕如蛛网般疯狂蔓延，地面不断塌陷，竟砸出一个数米深的大坑。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪
见到这一幕，其余四位宗师面露凝重之色。
为首的白发老者低喝一声：“杀了他！”
旋即，四人瞬间出手，分别从四个不同的方向朝方休攻去。
而就在这四人吸引方休注意力之时，被摔在深坑中的壮汉面露狠毒之色，猛地在流星锤底部的小巧开关上重重一按。
咔嚓！
被方休握在手中的流星锤顶部竟伸出一个精巧的金属圆柱，滋滋！
紫黑色的毒气从中喷涌而出，以迅雷不及掩耳之势，将方休全身尽数覆盖。
“不好，是天殇之毒！”
其余冲来的四人连连暴退，躲避了毒气笼罩的范围，而那名壮汉也趁机脱身。
几人对他怒目而视。
“姓葛的，你突然使用十大奇毒排名第三的天殇之毒，难道就不怕误伤我等吗？”
壮汉冷冷一笑：“如果不是这样，如何一招制敌？”
长鞭女子突然讥笑一声：“怪不得你能打败排名第五的子母剑，想必当初也是用了天殇之毒吧？”
壮汉不为所动，反而凶残一笑：“成王败寇罢了。”
“你们几个聊够了吗？”紫黑毒雾之中，方休平静的声音响起。
几人瞬间色变。
“这不可能！天殇之毒中者必死，你为什么还活着？！”壮汉满脸不可置信之色，作为使用者的他，比任何人都清楚，天殇之毒的可怕。
下一刻，更令人震惊的一幕出现了，只见紫黑色毒雾竟翻腾起来，里面似乎产生了一道细小的旋涡，将所有毒气卷入其中。
这时，方休毫发无伤的身影也显现出来，而众人也终于看清那道小旋涡是什么，赫然是方休的嘴。
吸～
所有的天殇之毒被他尽数吸入体内。
他平静的脸上浮现出一抹满意之色：“味道不错，还有吗？”
壮汉：“.......”
“此人极有可能拥有百毒不侵之体，不能再拖了，速战速决！”白发老者见迟迟拿不下方休，心中隐隐升起一股不祥的预感。
他们五人再度联手出击，分别从五个方位攻向方休。
面对五位身体强度超过自己，且从不同角度攻来的四次升华者，方休依旧面色平静，在众人近身之时，他猛然出手。
双拳化作无数道拳影，狠狠打在五人身上。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记 

 

  第727章 完胜
    “啊！”
五道惨叫声响起，五人竟同时被击飞出去，狠狠摔在地上。
他们没有第一时间查看自己的伤势，反而一个个脸色狂变。
“这是怎么回事！？我的力量.......”
“身体怎么有种用不上力的感觉。”
“这是.......软骨散！！可恶，什么时候！”
几人不愧是沧澜国的宗师高手，第一时间察觉到了自身中了软骨散。
身为用毒高手的壮汉连忙从身上掏出解毒的丹药，吞服而下，其余几人也赶忙喊道：“还有我们，快！他要过来了！”
然而，吞下丹药的壮汉却脸色惨白：“这不是软骨散，解毒丹无效，里面混杂着至少上百种不同的毒素，这世上怎么可能有人能够完美的将上百种毒物调配在一起，还能发挥如此完美的功效？”
“什么！？”几人脸色大变，几乎没有丝毫犹豫，转身就要跑。
可就在他们转身的那一刻，却发现一道颀长的黑衣身影已然挡在前路之上。
正是方休。
方休淡淡的看着五人一眼：“说吧，你们想怎么死？”
“你！卑鄙！”
“成王败寇罢了。”
壮汉：“........”
几人对视一眼，皆看到对方眼中的狠厉之色。
“不能再拖了，趁着现在还能稍稍压制毒性，没有彻底丧失力量，拼死一搏!”
随后，几人悍不畏死的发动了进攻。
砰砰砰！！
五人合力，狂风暴雨般的攻击袭向方休，长鞭，铁棍，流星锤.......各异的武器从四面八方袭来。
不过，却被方休一一接下，诚然这几人的攻击很是精妙，给人一种妙到毫巅之感，但在加强版软骨散的作用下，几人的力量速度皆大大衰弱，正所谓天下武功唯快不破，面对虚弱的几人，方休完全有足够的时间却一一应对。
他并没有第一时间解决几人，反而耐心的和他们交手，来尽快适应此方世界的战斗方式。
在这里，没有花里胡哨的神通仙法，有的只是拳拳到肉，以及技近于道的招式。
轰！
壮汉措不及防之间，被方休一拳打中胸口，刹那间，他胸口塌陷，双眼暴突，口吐鲜血倒飞出去，整个人如同滚地葫芦一般，在地上连打好几个滚。
方休随手抓住对方掉落的流星锤，用力一挥，恐怖的气浪直接将其余四人掀飞出去，血洒长空。
他拖着流星锤，一步步朝倒地的五人走去，巨大的流星锤在地上犁出一道夸张的痕迹。
几人面色苍白，骇然的看着眼前这无可匹敌的男子，下意识的后退。
“和他拼了！”矮小老者怒吼一声，双目赤红，整个人犹如弹簧一般，从地上弹射而起，手中铁棒高举，狠狠落下，势大力沉颇有力劈华山之势。
空气在他的巨力之下，发出爆鸣之声，这一棍，直叫人魂飞魄散！
“无谓的挣扎。”方休平静的挥舞起手中的流星锤。
轰！
流星锤几乎在他手中消失，因为速度太快而化作残影，当锤子再度出现之时，赫然到了矮小老者身上。
砰！！
矮小老者连惨叫都没有发出一声，整个人直接被砸进地底。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者
其余刚想冲上来的四人僵硬的停住了脚步，满脸骇然之色。
方休缓步走了过去，拽着矮小老者的腿，如同拔葱一般，将对方从地里拔了出来，然后饕餮之口大张！
恐怖的吞噬力爆发而出，片刻后，矮小老者化作一具干尸，被他随意丢在地上。
“下一个该轮到谁了？”方休平静的收回流星锤，继续一步步朝四人走去，带血的流星锤在地上犁出一条深深的血色沟壑。
壮汉满脸惊怒之色：“若是我等实力完整，就凭你区区一人........”
砰！
壮汉直接被他的武器流星锤砸成粉碎性骨折，双眼翻白，昏死过去。
方休如法炮制，再度进行吞噬，地面上又多了一具干尸。
他看向为首的白发老者，一步步朝对方走去。
白发老者不愧是几人中最年长的，即便面对如此险境，依旧能保持镇定。
“阁下难道不想知道是谁派我们来杀你的？只要你........”
砰！
白发老者也被砸成粉碎性骨折，然后化为干尸。
“下一位。”
方休走向五人中唯一的女子。
女子一袭红衣，包裹着婀娜多姿的娇躯，妩媚的脸上满是苍白，一双美眸哀求的看着方休，竟给人一种不舍得用力的楚楚可怜之感。
“大人，求求你饶我一命，只要你饶了我，让我做什么都可以。”
刺啦！
硕果累累，白的晃眼，大的惊人！
砰！
女子死了，和前几位一样，化作一具干尸，曾经的硕大变得干瘪，哪怕再美的女人，成为干尸之后，也看不出丝毫美感。
这时，只剩下最后一位，那名书生打扮的中年男子，他惨笑一声，并未求饶，而是拜托道：“阁下，我不求你饶了我，毕竟我是来杀你的，现在死在你的手里，也算是死有余辜，这世道上本就没有只许我杀人，不许别人杀我的道理。
但我只想求你一件事........”
他颤抖的从怀中掏出一封信，目光希翼的看着方休道：“希望你能帮........”
砰！
.......
.......
解决五人之后，方休发现自己体内的时间律令裂痕又增大了不少，并且自身体魄也猛涨一大截，恐怕要不了多久就可以二次升华了。
他回到饕餮神像下面，结果却发现方瑶竟是被绑在了神像旁边。
这时，虚若海赶忙跑了过来：“真神阁下，在下也不想绑她，可是小方瑶见你独自对战五人，执拗的要去帮忙，我怎么拦也拦不住她，最后只得出此下策。”
方瑶见方休归来，也不见有丝毫挣扎之色，就安安静静的被绑在那里，大眼睛一眨不眨的看着他。
“给她解开吧。”
“是，真神阁下。”
虚若海连忙给方瑶松绑，小声道：“小方瑶，你别怪虚叔叔啊，叔叔是真不能让你去，太危险了，而且你不知道真神阁下的实力，总之你只需要知道，真神阁下啊，是一个非常非常厉害的人，哪怕现在........”
绳子解开的那一刹那，方瑶直接无视虚若海跑到了方休的身边，依旧一言不发，就那样面无表情，眼神空洞的注视着。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪仙子你听我解释异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第728章 论一名合格的反派
    虚若海看着眼前一大一小的两道人影站在一起，不知为何有种莫名的感觉，他甚至在想，如果自己是方休，那此时定然会伸出手摸一摸小方瑶的小脑袋，温和的告诉她：“我没事。”
那一幕一定十分温馨。
然而真正的方休：“你太弱了，现在的你没有与我并肩作战的资格。”
方瑶没有说话，她默默地转身走了，去了一个无人的角落开始修炼蛮神诀。
其实这些时日她一直在修炼，虽然被关了十年，身体尚未完全恢复，但女娲血脉的底蕴实在是太强了，短短几日功夫，方瑶的修炼成果甚至顶得上寻常人修炼数年，不过还不够，面对沧澜国这个庞然大物，她甚至连蝼蚁都称不上。
虚若海走了过来：“真神阁下，这样对她是不是太残忍了？毕竟她........”
“还有你，身为半神，到现在居然连一次升华都做不到？你逃了一辈子，难道现在还想逃吗？”
虚若海默然，拳头攥紧又松开：“多谢真神教诲，在下明白了。”
他也去修炼了。
为了工具人能够提升实力，方休也是煞费苦心，在此方世界，力量全失，还要与此界最强大的沧澜国为敌，没有足够的力量是不行的。
其实他并不担心沧澜国，凭借饕餮之口，这群乌合之众来多少杀多少，真正让他在意的是女娲神格。
女娲后人具备驾驭神格的力量，这是沧澜国维持统治的根本原因，而沧澜国皇帝能杀死皇后，现在未必没有获得驾驭神格的力量。
那可是女娲神格，与巴虺饕餮之流根本不在一个档次，这种神格所能爆发出来的力量，恐怕就是半神也无法抵挡。
如果灵性没有消失，或许有周旋的可能，但现在的他，面对女娲神格根本毫无抵抗之力。
只是唯一不确定的是，沧澜国皇帝能驾驭女娲神格到什么程度。
随后，方休也去修炼了，为今之计只有尽可能的提升实力，将来才有夺取女娲神格的机会。
........
........
沧澜国，皇宫。
巨大的黄金龙椅之上，一身龙袍的凌星河面色阴沉的听着手下的汇报。
“废物！统统都是废物！五位天榜宗师，居然被一人击败！而且这人的实力也不过才刚刚踏入宗师之境！”
跪在地上的下属冷汗直流，连忙道：“陛下，微臣猜测，那人很有可能具备饕餮神力，不然断不可能以一敌五，还请陛下再给微臣一次机会，这次微臣去联系天榜第一的剑圣柳如风，此人已经触碰到极致升华的边缘，定能完成任务。”
沧澜国皇帝冷笑：“倘若剑圣也败了呢？”
那名下属想了想：“那就派龙将军前去，龙将军早已极致升华，他若出手，除了陛下您以外，天下间再无敌手！”
沧澜皇帝继续冷笑：“倘若龙将军也败了呢？”
下属就是再傻也意识到了不对劲，冷汗不断滴落，身躯也开始颤抖：“那........那........”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
咚咚咚！
他开始疯狂磕头：“微臣无能！微臣无能！还请陛下责罚。”
“你确实无能，明知对方刚刚获得饕餮神力，却想着三番五次的派人去试探，你可知沧澜国到莽荒王庭有多远？这一来一回又会耗费多少时间？你非要在一次次失败中，给对方充分成长的时间吗？
然后等他借助饕餮神力，极致升华，彻底成长起来，甚至连凌瑶都成长起来，最后来沧澜国弑君？”
下属简直快要吓死了，疯狂磕头，额头早已一片血肉模糊。
“微臣该死！微臣该死！微臣这就联系剑圣、秦将军，让他带上一万强军，不不.......还有宫内供奉，大内高手，天榜宗师，让他们一起诛杀此獠，绝不给此獠任何喘息之机！”
“不必了。”沧澜国皇帝突然沉声道：“朕要御驾亲征！”
下属瞬间大惊失色：“陛下不可！您乃万金之躯，对付区区贼子，怎么能御驾亲征呢？还是让微臣.......啊！”
他话还未说完，整个人仿佛被一道无形的气劲击中，直接倒飞出去，狠狠撞在皇宫的巨大石柱之上，口吐鲜血。
不过他根本顾不得自己的伤势，倒地的瞬间便连忙起身，颤抖的跪在地上，等待皇帝责罚。
“指望你们这些废物，朕的江山早就完了！记住，狮子搏兔亦尽全力，饕餮神力，女娲血脉，多么危险的两件事物，现在竟凑在了一起，朕绝对不会给他们丝毫成长的机会！
既然那几个废物已经试探出此人的实力，现在便是铲除此人最好的机会！
去，传朕的命令，集结十万御林军随朕征讨蛮荒！”
........
........
一个月后。
蛮荒王庭已经不再是一片废墟，上面又重新屹立起不少建筑，四处可见正在劳作的蛮人。
这些蛮人皆是方休派虚若海收复，他赐予虚若海一种慢性毒药，然后借此控制了几十个小峒寨的寨主，聚拢了一批势力。
算起来手底下已经有了数万蛮人，这些蛮人每日的工作就是收集剧毒之物，收集五彩石，以及将生命无私的奉献给真神。
在众多蛮人万众一心的努力之下，他们供奉的真神终于迎来了第二次升华。
凭借不间断供应的五彩石以及天材地宝，方休耗费近一个月的功夫，完成了第二次肉身蜕变。
这便是饕餮之口的变态之处，只要资源足够多，便可以无限吞噬，疯狂成长，当然，这里有一个前提，那就是方休本身的底蕴也足够深厚，可以承受住这样的吞噬。
不过，唯一让方休不满的是，他二次升华之后，肉身水平竟还停留在六阶范畴，无限逼近于七阶律令，但却迟迟无法和极致升华者一样，凝结出生命律令。
他猜想应该是女娲神国的规则导致，可能只有极致升华，才能凝结生命律令，而他自己不过是因为底子太过深厚，本身就拥有五阶巅峰的体质，所以一次升华之后便可以媲美此界的四次升华者。
值得一提的是，这段时间以来，虚若海与方瑶也完成了第一次升华。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第729章 危机
    两人的速度不可谓不快，毕竟打磨身体是没有捷径可走的，除非像方休这样开挂，不然只能依靠苦练和天赋。
两人的天赋自然不用说，一个身为半神，一个是女娲后人，在庞大的资源供应下，如果还无法升华那才是闹鬼了。
一次升华之后的方瑶终于看上去不再那么瘦小了，长高了不少，虽然身形看上去还是有些单薄，不过已经有点十三四岁小女孩的模样了，连带着胸肌也微微隆起，由飞机场变成了荷包蛋。
“真神阁下，出事了！”虚若海快步走入方休的闭关之所，脸色凝重道。
“什么事？”方休平静道。
“刚刚有几位从东方采摘毒草的蛮人过来汇报，他们说在赤土山脉那边，看到了大军行进的踪迹，看样子应该是沧澜国的军队，目测至少十万人，而且他们举着的军旗是龙旗！
只有皇帝御驾亲征才会举龙旗，沧澜国皇帝.......来了！”
御驾亲征？
方休缓缓起身，目光依旧平静如水，似乎并不意外沧澜国皇帝的到来。
“看来这位皇帝是想一次性解决所有的麻烦。”
可能是这段时间被方休所感染，虚若海居然不怂了，面对皇帝御驾亲征还有十万大军，竟显得有些跃跃欲试。
“真神阁下，经过您的点拨，在下已经明白了，有些事情是躲也躲不过的，既然对方已经在来的路上，那咱们就主动出击，让他有来无回！”
方休用一种看白痴的目光看向虚若海，不明白对方为何从一个极端走向了另一个极端：“你觉得就凭这几万蛮人，能打得过对方的十万精锐？还是你觉得你这位半神，能够对付可能具备女娲神格之力的沧澜皇帝？”
虚若海好不容易鼓起的勇气被方休一盆冷水浇灭。
“........”
“真神阁下，那咱们要如何应对？”
“等。”
数个时辰之后，沧澜国皇帝带领大军来到了蛮荒王庭，之所以走的如此之慢，是因为一路上还顺便解决了不少不长眼的蛮荒峒寨，为沧澜国开疆扩土。
而方休这边，也早已严阵以待，几万蛮人聚集在一起，如同一帮乌合之众一般，分散的站着，每个人的脸上都写满了不安。
身上穿的皮甲，手里拿的石斧与沧澜军队的重甲长枪一比，简直不像一个时代的人。
十万沧澜军队严阵以待，队列整齐，身上的重甲，手中的长枪散发着凌冽寒光，一股肃杀之气弥漫开来，人还未靠近，已然吓得那群蛮人肝胆欲裂。
军队最中央，有一个十分显眼，由黄金打造的巨大战车，而战车之上，一位身穿龙袍，不怒自威的男子端坐其中。
他目光沉静而幽深，仿佛跨过茫茫人海，最终落在了方瑶与方休的身上。
作为一个面对潜在威胁都要付出全力的人，沧澜皇帝凌星河在战前没有任何废话，仅仅说了一个字：“杀！”
瞬间，震耳欲聋的战鼓声，冲锋声，喊杀声冲破天际，十万将士犹如一道黑色洪流一般，朝着方休等人倾泻而去。
单是这冲锋的气势，便直接吓得部分蛮人丢下武器，转头逃跑。
虚若海连忙呵斥，甚至还出手击杀了数位逃兵，但却无济于事。
蛮人也不是傻子，面对不可战胜的对手，他们自然想逃。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
这时，方休淡淡道：“不必阻拦。”
“可是，真神阁下，难道就任由他们溃散？这可还没打呢啊！”
“他们的作用从来不是杀敌，而是.......充当养料。”
下一刻，方休口中呢喃出古老晦涩的祭语。
嗡！
饕餮神像剧烈震动，恐怖的魔神伟力轰然降临。
神像的巨口猛地张开，一道深不见底的黑洞凭空出现，疯狂的吞噬着四周溃散的蛮人。
沧澜皇帝凌星河眸中冷光一闪，猛地一拍黄金战车，整个人竟一飞冲天，犹如执掌天地的主宰，虚空而立。
他伸出手掌，四周的光线仿佛被无形之手牵引，冥冥之中的伟力在他手中悄然凝聚，最终幻化成一枚半透明的菱形晶体。
其上似乎蕴含着某种至高之力，在凌星河的催动下，晶体暴绽出亿万道光芒。
而被光芒照耀下的饕餮神像，竟在这一刻缓缓褪去神异，再度化作石像。
方休注视着对方手中的晶体，微微皱眉，他清楚的感知到，就在刚刚瞬间，自己与饕餮神像的联系被切断了。
女娲神格？
不，不对！
拥有巴虺神格的他很清楚，凌星河手中的并不是真正的女娲神格，而是神格的投影，类似于某种开启神格之力的钥匙。
毕竟神格这种东西可不是什么人都能拿的，亦如当初他去拿月神神格一般，除非得到神格的承认，不然根本留不下神格。
月神神格尚且如此，更何况女娲神格了，寻常人恐怕连碰触的资格都没有，他猜测应该是女娲当初留下的部分权柄，让后人借助权柄可以使用神格之力。
此界毕竟是女娲神国与饕餮神国的重叠，凌星河借助女娲神格之力，短暂的切断了饕餮与饕餮神像之间的联系。
这种情况下，除非饕餮主动出手干预，不然谁也无法阻止凌星河，但问题是，饕餮一天就知道吃，根本不会做任何多余的事。
没有了饕餮神像的帮助，十万大军犹如猛虎冲入羊群一般，长驱直入，无可匹敌。
蛮人被疯狂屠戮，转眼间便杀到方休等人的面前。
虚若海与方瑶也加入战斗之中，而方休却没有动，反而在观察半空之上的凌星河，他发现了很奇怪的一点。
明明凌星河可以借用女娲神格之力，这种力量别说在此界，便是在九州也足以让人在真神之下横着走，按理说，拥有如此强大的实力，他完全可以亲自出手，一举解决自己等人，可偏偏要派手下。
难道.......
方休看了看正在虚若海保护下杀敌的方瑶，心中已然有了猜测。
女娲神格无法被用来对付女娲后人！
甚至，一旦用来对付女娲后人，可能还会有被夺走的风险。
这也是为何凌星河一定要杀死方瑶的缘故，因为他不允许任何人抢走自己手中的神格之力。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第730章 半神之躯
    忌惮方瑶吗？
一时间方休心中有了定计。
此时的方瑶正在战斗，面对高自己两头的威武士兵，她的脸上没有丝毫恐惧，依旧面无表情，手中拿着从蛮荒王庭宝库中淘来的长剑，有条不紊的攻防着。
值得一提的是，长剑一米五，比方瑶还高出十厘米，也就是说，长期发育迟缓的方瑶甚至还不如现世的一条加长数据线高。
小小的人儿，挥舞着比自己还要高的长剑，动作却迅如疾风，势若闪电，女娲血脉的强势在她的身上发挥的淋漓尽致，镜面般光滑的银色长发随着她上下翻飞。
正在这时，战斗中的方瑶突然感觉自己身子一轻，双脚离地了，腰间被一只有力的大手牢牢抱住。
她开始挣扎，小短腿不断在半空中飞踹，不过下一秒，她的耳边传来一道平静的声音：“不要动。”
听到这平静的声音，方瑶瞬间老实了下来，乖乖待在对方怀里。
来人正是方休。
方休怀抱方瑶，眸如冷电看向虚空而立的凌星河。
没错，这就是他想出来的策略，目前面对女娲神力是根本打不过的，所以想赢就必须限制对方使用女娲神力，而方瑶就是最佳的限制手段。
只要身上挂着方瑶，对方投鼠忌器之下便不敢使用女娲神力。
事实也正如他所料，凌星河眼中杀意爆闪，他是个聪明人，通过方休的举动，很快便明白了对方察觉到了自己的弱点，这让他杀心大起。
“小子，你以为这样就能限制朕？今日朕便要让你知道，即便没有女娲神力，朕依旧是天下无敌！”
凌星河森寒的声音收束成线，直达方休耳边。
下一刻，凌星河右手高举，一股淡淡的血气从手臂上飘散而出，他手臂上的肌肉瞬间隆起，那恐怖的线条仿佛有一条条小蛇在手上爬。
最终，血气在他掌心疯狂凝聚，竟幻化出一道三丈长的气血长矛。
“死！”
他低喝一声，眼中狠厉之色闪过，猛地将手中的长矛掷出。
砰！
空气在他投掷的那一刻直接被挤压到爆鸣，甚至冒出了白烟，虚空也被这股恐怖的巨力所扭曲。
在这股力量的加持下，血色长矛几乎瞬息而至，宛若瞬移一般出现在方休的面前，直插面门。
近了，越来越近！几乎距离方休面门只有三厘米时，他终于出手，左手似乎化作残影般凭空消失，当其再度出现时，已然抓住了飞来的长矛。
轰！
血色长矛被他轻而易举的握在手中，停留在面门三厘米处，纹丝不动。
随后，血色长矛开始扭曲模糊，最终彻底消失在方休的掌间。
凌星河眉头紧皱，沉声吐出几个字：“饕餮神力！”
他似乎察觉到了方休左手掌心处的饕餮之口。
这点方休并不感觉意外，可以操控女娲神力，站在此界巅峰的凌星河，如果连这都察觉不到，那才让人觉得意外。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实
“哼！朕已经执掌女娲神力多年，在神力的温养下，肉身足以比肩神明，今日朕倒要看看，你能吞多少！”
凌星河再度高举右手，磅礴的血气从他全身涌出，在掌心中凝聚成一道近乎百丈的恐怖血色长矛，那厚重的气血之力重若万钧，竟仿佛手中托着一座神山。
轰！
长矛被狠狠掷出，恐怖的巨力直接让四周虚空破碎，天摇地晃，宛若天崩。
这一击的威势赫然超越了极致升华者的全力一击，已经达到了另一个全新的层次。
此界之人或许不知道这个层次是什么，但方休却清楚地很，那是半神之躯！
极致升华者可以凝聚出生命律令，堪比七阶强者的律令之躯，而此时凌星河的肉身强度已经媲美半神之躯。
女娲不愧是上古顶尖大神，即便遗留下来的神力，都能让人肉身成半神，方休甚至猜测，如果让凌星河掌控更多的女娲神力，哪怕在此界不具备灵性，没准也能肉身成神。
拥有传说中不老不死的神明之躯。
面对这恐怖的一击，方休依旧面色平静，他轻轻举起左手，掌心处饕餮之口大开，爆发出一股恐怖的吞噬之力，他四周的虚空甚至因为这股吞噬之力而缓缓扭曲成一个深不见底的旋涡。
恐怖的旋涡凝聚于他掌心之前，看上去就像他用左手托着一个黑洞。
下一刻，血色长矛轰然落下，狠狠攻击在黑洞之上。
矛尖进入黑洞的瞬间，黑洞剧烈扭曲起来，仿佛随时就会崩溃，但它并没有，反而急剧扩张，生生将插入的长矛容纳进去。
长矛越来越深，最终连根进入。
在长矛被彻底吞噬之后，黑洞也轰然消散，可正在这时，方休左手手臂之上竟开始剧烈鼓动，那一块块肌肉疯狂隆起，像是无数血色肿瘤一般，在手臂中不断往外喷涌。
砰！
方休的左臂炸了，化作漫天血肉，散落一地。
那些散落的血肉依旧具备十分强大的生命力，一块块如同细小的蛆虫在地上来回蠕动。
见到这一幕，凌星河冷笑连连：“这便是蛇吞象的下场，接下来是哪里呢？既然你没了一条左臂，那接下来就右臂吧。”
他再度凝聚起恐怖的血色长矛。
方休怀中的方瑶眼神空洞的看着他失去的左臂，眸中第一次有了感情色彩，一抹微不可察的五彩之光悄然闪过，谁都没有察觉。
“还真是聒噪。”
方休微微摇头，随即一股恐怖的吞噬之力从他断裂的左臂伤口处爆发而出。
四周的士兵如遭重击，疯狂的惨叫起来，磅礴的吞噬之力将他们笼罩，他们的身躯以肉眼可见的速度变得干瘪，直至风干。
而取而代之的是，方休左臂伤口处的血肉一阵蠕动，只听滋溜一声，一只白皙有力的新手臂便长了出来。
凌星河先是一愣，随即勃然大怒：“你居然敢吞噬朕的将士来弥补自身？朕今日定要让你死无葬身之地！还有你凌瑶，十年前你就该死！”
这次的他含怒出手，虚空中竟凝聚出数以千计的血色长矛，每一根都长约百丈，蕴含着难以想象的恐怖力量。
（家人们，明天补。）
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第731章 方瑶的姐姐
    面对铺天盖地的攻击，方休知道自己又要重开了，诚然这些攻击杀不死他，因为他拥有五枚饕餮律令，自然也具备一定的饕餮特性，此地有十万血包，想杀死他很难。
但方瑶不行。
这等攻击之下，方瑶定然会死无全尸，她是掌控女娲神格的关键，方休自然不可能让她就这样死去，所以为今之计，唯有重开。
这次也是有些判断失误，没想到凌星河除去女娲神力之外，自身肉体竟足以媲美半神之躯，这等恐怖的力量，怕是已经达到此界极致，便是不用女娲神力也无人可敌。
正当方休打算不发动饕餮律令，安静等死之时，异变突生！
他身前的虚空骤然扭曲起来，像是有某种强大的外力在洞穿。
下一刻，虚空猛地破碎，一位白衣女子凭空出现，挡在方休身前。
当女子出现的那一刻，无论是凌星河还是方瑶，眼神中都出现波动。
凌星河双瞳骤然收缩，难以置信的看着眼前的白衣女子，而方瑶眼中却闪过一抹仇恨与痛苦之色。
只见白衣女子玉手一挥，虚空中顿时划过一道五彩匹练，宛若天降彩虹，瞬息间将所有的血色长矛消弭一空。
“是你！凌灵！”凌星河冷笑：“想不到今日竟是你我父女三人团聚的好日子！”
然而白衣女子凌灵根本没有理会凌星河，她看向方休怀中的方瑶，忍不住眼圈微红：“瑶瑶，姐姐以为你已经死了，却没想到你竟然在蛮荒，这么多年让你受苦了。”
方瑶看着眼前有些陌生的姐姐，眼眸中满是冰寒，那是经历过刺骨的背叛所产生的寒意。
“凌瑶十年前已经被你杀死了，现在我叫方瑶。”她的声音还带有些许童音，可语气却异常的冰冷，不蕴含丝毫感情。
凌灵娇躯一颤，眼中的泪水不受控制的夺眶而出，她泣不成声道：“对不起，对不起，是姐姐对不起你，当年.......”
“你们姐妹二人在黄泉路上有的是时间叙旧！”凌星河寒声道：“给朕杀了他们！”
随着凌星河一声令下，十万将士之中，有十位将军模样的男子脱颖而出，浑身气血鼓荡，磅礴如龙，径直的朝方休等人冲去。
这十位将军大部分皆是四次升华者，甚至还有两位极致升华者。
眼看敌人冲来，凌灵收起泪水，美眸中爆绽出一抹冷光。
正要动手之际，数道白衣身影突然闯入场中，为首的是一位中年男子，两鬓斑白，面容刚毅，棱角分明，虽有岁月的痕迹，但依然难挡那股成熟男子的魅力，反而随着岁月的沉淀，越发浓郁。
“总算是赶到了。”中年男子沉声道。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强异世界游录极战世纪
见到中年男子，凌灵顿时一喜：“师尊，你也来了。”
中年男子微微一笑：“灵儿，你是我圣教圣女，圣教上下怎么可能让你独自犯险。”
“是啊圣女，这等大场面怎么能不叫上俺老牛！”中年男子带来的人手中，一位面容憨厚，身材魁梧的壮汉憨笑道。
其余几人也跟着笑了起来，似乎全然没有将眼前的强大敌人放在眼里，并不是他们有多强，他们几人满打满算才五位四次升华者，只有为首的中年男子是极致升华。
这等阵容，怕是连沧澜国的十大将军都打不过，更别提还有凌星河以及十万将士了。
但他们依旧笑的出来，仿佛只要有圣女凌灵在，便是死在此地，也在所不惜。
“哈哈哈.......想不到魔教的人也来了，朕围剿你们多年，今日却自己送上门来，好！好！好！”凌星河怒极反笑，面沉如水。
他猛地看向凌灵的师尊，寒声道：“还有你，白相卿！当年你便如同一条癞皮狗一般，围着朕的皇后乱转，现在又缠上了朕的女儿，你还真是阴魂不散！当初如果不是你劫走了凌灵，今日便不会有如此多的事端！”
白相卿听到皇后二字，沧桑的眼中闪过一抹刻骨铭心的疼痛之色，他捂住自己的心脏：“你不配提她！”
“师尊！”凌灵连忙跑了过来，满脸担忧与心疼。
“哈哈哈......你到是个痴情种子，别急，一会朕会送你们所有人去见皇后！”
众人迅速聚集在凌灵的身旁，与凌星河一方瑶瑶对峙，双方皆爆发出恐怖的气势，眼神中充斥着毫不掩饰的杀意。
而就在双方针锋相对之时，凌星河眼角的余光瞥到了方休的身影，顿时眉头一跳，怒吼道：“混账！快住手！”
方休抱着方瑶正在十万将士之中来回闪转挪移，他所过之地，将士们成片成片的倒下，大量的生命力以及时间犹如滔滔江水一般，疯狂涌入他的体内。
他可没兴趣听这一家子的狗血伦理剧，于是趁着双方对话之时，他是一刻不停的吞噬四周的士兵，不断地壮大自身，提升实力。
凌星河刚想对方休出手，却被凌灵阻止，她自然不可能眼睁睁的看着自己的妹妹受伤。
“滚开！”凌星河暴怒，一拳轰出，恐怖的气血之力竟喷涌而出，化作一张无比巨大的血色狮子头，张着血盆大口朝凌灵咬去。
凌灵美眸一凌：“女娲真身！”
刹那间，她血脉中沉睡的恐怖力量在这一刻被点燃，浑身上下爆发出五彩之光，在这片光华之中，她那双修长纤细的美腿，竟缓缓变成一截蛇尾。
强烈的女娲神力在凌灵身上扩散开来，生命之光照耀大地，那恐怖的狮头拳印还未近身，便自行消散。
如此强烈的神力波动引起了方休的注意，他注视着正与凌星河对峙的凌灵，目光落在对方的蛇尾之上，面露沉思之色。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记极战世纪人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第732章 惊现彼岸黑莲
    此时的凌灵仿佛变了一个人，准确的说是由人变成了神，绝美的容颜与强大力量的完美结合，她的头发如瀑布般垂落双肩，闪烁着神光，仿佛星河般耀眼，眼神变得深邃而悠远，让人不敢直视。
她的下半身是一条巨大的蛇尾，上面覆盖着绚丽多彩的鳞片，闪烁着耀眼的光芒，不仅没有丝毫恐怖之感，反而充斥着神圣亲切的气息。
见到这一幕，凌星河瞬间骇然：“神话形态！！你居然掌控了女娲的神话形态！”
看着眼前陌生的大女儿，恍惚间他从对方身上看到了皇后的影子。
“凌星河，今天我便要为母后报仇！”凌灵没有多余的废话，瞬移般朝凌星河冲去，双方瞬间战成一团。
让人震惊的是，当凌灵开启神话形态之后，面对拥有半神之躯的凌星河居然丝毫不落于下风。
两股强大的力量在半空中不断碰撞，造成的余波便足以让方圆百里的众人心脉受损，口吐鲜血。
而沧澜国的十大将军也和白相卿等人厮杀起来，白相卿以一敌二，面对两位同为极致升华者的将军竟斗的旗鼓相当。
方休打量了一眼白相卿，赫然发现对方身上居然也有微弱的女娲神力波动，很显然对方也吞噬过女娲后人的血肉，不过看凌灵对他的态度，恐怕是自愿奉献。
这也是他能以一敌二的原因。
毕竟这是一个依靠血脉的世界，无论其他人多么努力，能站在顶点的一定是拥有女娲血脉的人，其他人想登顶，就要想尽办法获得女娲血脉。
不过，方休并不会去吞噬方瑶的血肉，因为这是一件十分愚蠢的行为。
微弱的女娲神力和女娲神格，摆在面前，你会怎么选？
傻子也知道选女娲神格。
而执掌女娲神格的关键就是方瑶，所以他不会傻到为了一点微不足道的女娲神力去吞噬方瑶的血肉，虽然这对方瑶来说并不会影响根基，但方休真正关注的是她的内心。
一路走来，他见多了各色人心，也很清楚方瑶为何依赖自己，不单是自己救了她，更是因为当初自己没有拿走方瑶现挤出来的那桶血，以及当着她的面杀死了大量蛮人。
方瑶虽小，但她也知道自己为何被关起来，也明白自己的血肉对其他人来说意味着什么，一旦拿了她的血，那与蛮荒王之流有什么分别？
即便救了她，她心中也只会认为，是为了血肉才救的。
所以，方休断不会做出这等愚蠢之事，因为一些点微不足道的血肉，破坏方瑶对自己的依赖，继而将女娲神格推至门外。
他已经没有天道姻缘石了，不能利用掌控姜梦月的手法掌控方瑶，所以只能用“真心”换真心了。
好在进展的十分不错，从方瑶的表现看来，方休甚至怀疑，即便对方瑶使用了天道姻缘石，反而可能会降低对方的忠诚度。
有了凌灵等人分担压力，方休一时间变得十分轻松，他只需要面对十万口粮........大军即可。
甚至虚若海也开始偷起了懒，悄悄回到方休的身边，一边杀敌还一边看着凌灵等人的战斗。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪小师妹素质不详，遇强则强异世界游录人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么
顺带吐槽：“真神阁下，这凌家真乱啊。”
偷听半天的他也理清了凌家的关系。
“凌星河杀了自己的皇后，而那白相卿是皇后的追求者，也是救了方瑶两姐妹的人，看样子他救走了凌灵之后，就将凌灵收为弟子，不过在下发现那凌灵看白相卿的眼神有点不对啊，似乎夹杂着爱慕之情，也就是说，白相卿喜欢凌星河的皇后，凌灵的母亲，而凌灵喜欢她的师尊白相卿，凌星河又想杀凌灵，白相卿.......”
“闭嘴！”方休皱眉道：“我没兴趣听这些无聊的东西，去多引几个士兵过来。”
他从不关心别人的家事，也不在乎他们的爱恨情仇，他一心只想变强！
无奈的虚若海只得照做。
就在方休疯狂吞噬之时，庞大的生命力让他的肉身越发强大，海量的时间也在不断滋养时间律令，他甚至感觉，如果将眼前的十万精兵全部吞噬，会不会直接第三次升华，或许就连时间律令也将彻底分裂，出现第二枚！
不过，人总是事与愿违，凌星河与凌灵的战斗终究不能无限僵持下去。
率先受伤的赫然是凌星河。
面对凌灵，他无法动用女娲神格之力，可凌灵血脉中却自带女娲神力，再加上她现在的神话形态，竟隐隐压过凌星河一头。
轰！
凌灵的蛇尾破碎虚空而来，其身后隐隐浮现出一尊女娲大神的虚影，那虚影看不清面容，却顶天立地，充斥整方天地。
在女娲虚影的加持下，恐怖的一击直接将凌星河击飞出去，他双目暴突，鲜血横流，甚至就连胸前的衣衫都被击碎。
“凌星河，你的死期到了！”凌灵眼中闪烁着刻骨铭心的恨意，蛇尾虚空游动，朝着重伤倒地的凌星河走去。
“本来你一直躲藏在皇宫之中，我还无法找到这样的好机会，没想到你居然御驾亲征，当年你联合蛮人篡国，如今死在这蛮荒之地，正是天理循环，报应不爽！”
谁料，重伤的凌星河不禁没有丝毫恐惧，反而大笑起来，森白的牙齿上染满鲜血：“你觉得你赢定了？殊不知你认为的好机会，都是朕故意给你的！彼岸花开！”
随着凌星河一声暴喝，他猛地撕掉上半身破碎的衣衫，只见他的胸前竟纹着一朵漆黑娇艳，宛若黑水晶一般的彼岸花！
诡异不详的气息疯狂扩散，下一刻，那朵彼岸花纹身竟如同活了过来一般，一点点自他身上生长起来。
场面一时间诡异极了，人体开花，从胸膛上长出来的花朵。
见到这一幕，方休吞噬的动作不由一顿，紧盯着那朵长在凌星河身上的彼岸花，眉头紧皱。
他怎么也没有想到，在饕餮神国中居然能看到彼岸花！
而且这朵彼岸花十分不一般，竟给人一种小号彼岸黑莲的感觉。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实极战世纪仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第733章 她不叫凌瑶而是方瑶
    诡异的魔神之力扩散全场，微风一吹，凌星河胸前的彼岸花随风飘散，无数漆黑花瓣漫天飞舞，融入虚空。
随后，更令人震惊的一幕出现了，只见虚空中竟出现密密麻麻的黑点，那黑点逐渐扩大，最终形成亿万个漆黑的花骨朵。
“这.......这是什么！？”凌灵不由骇然：“这是神力！不同于女娲与饕餮的另一尊神的力量！”
啪嗒！啪嗒！
伴随着鸡蛋破碎的声音，亿万个花骨朵缓缓盛开，整方天地似乎都变成了彼岸花的海洋，无论天上，地下，乃至虚空中，入眼到处是彼岸花！
这时，凌灵不由想到了什么，脸色难看道：“当初你就是利用这尊神明的力量偷袭的母后！”
“哈哈哈.......不愧是朕的女儿，果然聪慧！不错，那贱人掌控女娲神力，朕即便是偷袭也奈何不了她，幸好朕有天命庇护，得花神眷顾，借助花神之力这才成功杀死那个贱人，并夺取女娲神力！”
凌灵听到母亲的死因，瞬间眼眶通红，宛若失去理智一般朝凌星河杀去，然而，在她的前路上，早已有无数盛开的彼岸花在等待。
那盛开的彼岸花朝她蜂拥而至，疯狂消耗她身上的女娲神力。
下方的方休眉头紧皱，彼岸黑莲？这小小的饕餮神国，竟同时出现了三尊神的力量，这里到底有什么秘密？
狂涌而来的彼岸花让凌灵节节败退，彼岸花并不强，但却十分奇特，它们落在凌灵的身上，便会被女娲神力碾碎，但碾碎的同时，也会消耗掉部分神力。
如果任由它们落在身上，便会如同生根发芽一般，死死的扎根在血肉之中，疯狂吸收养分。
“灵儿！不可硬拼，该撤退了！”白相卿见情势不妙，连忙叫住上头的凌灵。
凌灵感受着体内所剩无几的女娲神力，恨恨的看了凌星河一眼，决定撤退。
她使出最后一击，蛇尾猛地一挥，一道五彩匹练横空而起，将飘来的彼岸花尽数拦截。
随后，她瞬间出现在方瑶的身边：“瑶瑶，此地危险，快和姐姐走。”
面对姐姐焦急的目光，方休怀中的方瑶面无表情的朝姐姐伸出了小手，正当凌灵大喜过望，准备接过手之时，却见方瑶小手一翻，衣袖之下出现一幕寒光。
赫然是一柄锋利的匕首。
噗嗤！
匕首插入凌灵的心脏中。
凌灵脸上笑容一僵，脸上闪过一抹痛苦之色，不过那不是因为肉体上的伤而疼，更多的是因为方瑶的举动。
凌灵凄美的笑了笑：“瑶瑶，我知道你还在对当年的事情耿耿于怀，是姐姐对不起你，不过现在的你太弱了，想杀死姐姐还不够，现在和姐姐走吧，先去一个安全的地方，日后你若是还想杀死姐姐，姐姐绝不还手。”
她身怀女娲血脉，自然不可能简单的洞穿心脏就死去。
“凌瑶，当年的是不能怪你姐姐，她也有不得已的苦衷，要怪就怪我。”白相卿回忆起当年的往事，脸上浮现出痛苦之色。
方瑶面无表情的看着眼前凄苦的女子，淡漠道：“我不跟你走，他去哪，我去哪。”
凌灵看向方休，急切道：“这位朋友，情况你也看到了，咱们暂时还不是凌星河的对手，为今之计只有先逃走，再做打算，你带上凌瑶和我们走吧。”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
相对于凌灵的焦急，方休却一脸平静，他瞥了凌灵一眼，淡淡道：“没有这个必要，还有，她不叫凌瑶，而是.......方瑶。”
怀中的方瑶娇躯一颤，抬头看向方休，空洞的双眸之中似乎有种莫名的情绪在流淌。
此言一出，凌灵直接愣住，白相卿眉头一皱，其他圣教之人更是怒火中烧，觉得方休此人简直脑子有病，这时候不逃什么时候逃？
“这位朋友，凌星河现在身怀女娲与花神两尊神的力量，非常人所能敌，还是先跟随我等逃走吧。”凌灵越发焦急的劝道。
她本以为劝不动妹妹，但至少能劝动方休，毕竟妹妹一直恨着自己，可方休是陌生人，但凡正常人，面对这不可战胜的敌人，让对方跟着自己一起逃跑，这不是很简单的事情吗？
甚至应该不用说，他都会跟着一起逃走。
可她却吃瘪了。
“我说过，没有逃的必要。”方休平静的声音再度响起，随后他竟迈开步伐，怀中抱着方瑶主动朝凌星河的方向走去。
这一举动差点将凌灵等人吓死。
“你干什么！？你这是去送死！”
“疯子！连我们圣女都打不过的敌人，你觉得你能打过？”
“快把圣女的妹妹放下来，你要自杀没人拦着你！”圣教的一行人急了，七嘴八舌的叫喊着。
凌灵白相卿两人对视一眼，已经打算动手打晕方休，强行将几人带走。
然而有人更快一步，正是虚若海。
虚若海毕竟是半神，哪怕力量全失，但眼力还在，一眼便看出凌灵与白相卿的打算，直接闪身挡在两人身前。
他微微一笑：“还请两位不要阻挡真神阁下的决定。”
“什么真神阁下？他这是要去送死！”
“你们应该是瑶瑶的恩人，但现在我只能得罪了。”凌灵沉声道。
虚若海却摇了摇头：“稍安勿躁，你们不懂神，我不怪你们，但请不要质疑神的决定，你们所认为不可能的事情，在神的眼中不过稀松平常罢了。”
事态紧急，凌灵哪里听得下去虚若海的“胡言乱语”，一个闪身就绕过了他，打算去阻止方休。
然而，为时已晚。
“哈哈哈.......你们一个也跑不了！”凌星河重伤的身躯已经恢复大半，他从地上起身，操控着遍布天地的亿万朵彼岸花，犹如黑色洪流一般朝最近的方休与方瑶涌去。
“不！！”凌灵目次欲裂，想要冲上前去，可被白相卿死死拉住。
“现在不是意气用事的时候，再不走，所有人都会死！这次已经知道了凌星河的底牌，回去从长计议，一定能找到报仇的办法！”白相卿劝道。
凌灵美眸通红，泪流满面：“可是......瑶瑶她.......”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第734章 真神吐血了
    “再不走就来不及了！”白相卿大喊。
凌灵无声落泪，最后看了一眼被吞噬的方休二人，转身离去。
临走前，她想起了一旁的虚若海，不忍心对方白白送命：“快逃吧！”
谁料虚若海却摇了摇头，自信道：“要相信神。”
对方休是真神笃定不疑的他，根本不相信方休会死在这种地方。
不过，虚若海的话在凌灵等人看来，无异于疯言疯语。
“他们都疯了，不要管他们了，快走！”白相卿急忙拉起凌灵，一行人迅速朝远处逃去。
可就在这时，惊变突生！
半空之中的凌星河竟猛地惊叫一声，神情无比骇然，甚至比之前见到凌灵的神话形态还要骇然！
“不！！这不可能！我的花神之力！！”
他的惊叫声让凌灵等人不由脚步一顿，回身看去，便见到永生难忘的一幕。
只见从天而降的花海瀑布之下，一道身影悄然显现，他怀中抱妹，左手高举，宛若黑洞一般的漩涡疯狂的吸收着狂涌的彼岸花，相比遍布天地的黑色花海，他的身影无疑显得非常渺小，可就是这道渺小的身影，单手便挡住了恐怖的花海洪流。
他的存在简直像是一道泾渭分明的分界线，身前黑色彼岸花铺满天地，身后一片净土。
“这.......这怎么可能？！”凌灵与白相卿等人僵在原地，死死的盯着那道单手抵挡花海的身影，瞳孔中充斥着不可置信之色。
“看吧，在下早就说过了，要相信神。”虚若海云淡风轻的声音在一旁响起，神情中不见丝毫意外。
“神？”凌灵口中低声呢喃，双目失神。
“你到底是什么人！？为何能吞噬朕的花神之力！”凌星河骇然到极致，花神之力是他最大的底牌，当年之所以能暗算皇后，靠的就是花神之力，可现在，他最大的底牌居然失效了！
黑色花海之中，方休傲然而立，无尽彼岸花涌入他的饕餮之口中，与此同时，他体内的那枚尚未成型的彼岸黑莲律令，正在以肉眼可见的速度迅速成型。
怀中的方瑶定定的看着眼前的男人，四周翻飞的妖艳彼岸花将两人包围，如同置身花海。
“花神吗？”平静的声音从方休口中吐出：“我还是更习惯称呼祂为彼岸黑莲。”
凌星河的瞳孔骤然收缩，彼岸黑莲？难道这是花神的真名？他为何会知道，而且听语气似乎与花神早就认识。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪
“难道你........”
方休直接打断道：“不要误会，我与彼岸黑莲并无关系，如果硬要说有，那大概是食物关系，祂目前是我最心仪的养料。”
为了防止凌星河高呼自己人，他已经提前绝了对方的后路。
凌星河又惊又怒：“装神弄鬼！你以神明为食？这是饕餮都做不到的事情，你凭何做到！？你一定是在装腔作势！刚刚我的气血之力都能将你的左臂撑爆，更何况花神之力了！朕倒要看看你能吞多少！彼岸桥！”
他身上再度爆发出花神之力，虚空中似有无数黑色花瓣在绽放，飘落，如梦似幻。
渐渐地，天地不断动荡，无数彼岸花汇聚在一起，竟幻化成一条通天之桥，漆黑的花瓣随风摆动，好似燃烧着的黑色火焰。
面对如此恐怖的一击，饶是以方休的心性都不由嘴角带笑，他怎么也没想到，小小的饕餮神国居然能给自己带来如此多的惊喜，真是太妙了！
先有饕餮、女娲，现在又出现了彼岸黑莲，如果操作得当，他甚至可以在这里将饕餮律令，生命律令，以及彼岸律令全部凝结出来！而且这三种律令皆是神之律令！
诚然，先前凌星河庞大的气血之力撑破了左臂，但那是因为他的身体无法承受如此庞大的生命力，毕竟他没有生命律令，可面对彼岸花则不同，先前在现世就吞噬过不少彼岸花，此后在彼岸也是如此，雄厚的底蕴造就了半凝结的彼岸律令。
正愁找不到足够多的彼岸花来填充彼岸律令呢，这凌星河当真是瞌睡来了送枕头。
下一刻，饕餮之口大张，五枚饕餮律令全力发动，恐怖的吞噬之力疯狂爆发，一尊饕餮虚影在方休背后缓缓凝结，那尊虚影张开深渊巨口，直接一口将彼岸桥生吞！
凌星河见到这一幕，完全一副天塌下来的表情，嘴巴不自觉的张开，嗓子发干，一句话也说不出来。
一旁的凌灵等人更是震惊到无以复加的地步，一时间他们突然有点理解虚若海为何要将方休称之为神了。
可就在这时，方休原本屹立的身躯竟摇摇欲坠起来，噗嗤！一口鲜血猛地从他口中喷出。
方瑶面无表情的小脸上闪过一抹担忧之色，连忙从他的怀中挣脱，落到地上，搀扶住方休的身躯，这次帮他止住了身子。
见到这一幕，原本惊慌失措的凌星河先是一愣，随即张狂大笑：“哈哈哈.......朕就知道！朕就知道没人能抵挡花神之力！小子，吞了那么多花神之力不好受吧？是不是感觉到体内有无数根须在生长？
哈哈哈.......别急，这只是一个开始，很快就会有无数种子在你体内生根发芽，茁壮成长，最终你会被吸成一具干尸，一具身上长满彼岸花的干尸，朕将其称之为花葬！”
这种险些被人翻盘，然后自己又打回来的感觉，让心思阴沉的凌星河都有些得意忘形起来。
像极了打游戏时，已经退到对方水晶，就是不推，然后开始给队友打字：“别推别推，虐泉！”甚至给对手打字，公开嘲讽。
此时，口吐鲜血的方休目光凌然的看向凌星河：“我确实无法吞噬更多的花神之力，但你也到了油尽灯枯的境地，我不信你还有更多的花神之力！”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第735章 帮倒忙
    凌星河见方休死到临头竟还敢嘴硬，笑的越发张狂：“油尽灯枯？朕御统天下，纵横宇内，凭你也能让朕油尽灯枯？哈哈哈.......去死吧！”
他恣意大笑，再度施展花神之力，虚空中再次开满彼岸花，朝方休狂涌而去。
方休眼中流露出一丝不可置信之色：“你居然还拥有如此庞大的花神之力！”
他像是要奋力一搏似得，艰难的抬起左手，饕餮之口艰难张开，继续吞噬彼岸花。
凌星河一惊，没想到方休居然还能吞！？
可下一秒，噗嗤！
方休又吐了一口鲜血，身形也越发摇晃。
凌星河眼中的不安尽数褪去，取而代之的是一抹凶狠之色：“朕倒要看看你能吞多少！”
越来越多的彼岸花盛开，以至于他胸前生长的那朵彼岸花都有些枯萎。
方瑶急了，她看着快要死去的方休，眼中的五彩之色越来越浓，那隐藏在血脉深处的力量在此刻彻底爆发！
“啊！”她不受控制的娇喝一声，浑身上下爆发出五彩之光，在这片光华之中，她那双纤细白皙的小短腿，竟缓缓变成一截蛇尾。
强烈的女娲神力在方瑶身上扩散开来，生命之光照耀大地。
她竟也觉醒了神话形态。
觉醒神话形态之后的方瑶第一时间挡在方休的身前，似乎想帮他分担，不过却被方休一把拉了回来，死死抱住。
方瑶大急，以为方休是想保护自己，甘愿牺牲，拼了命的挣扎，然而她却惊讶的发现，竟然无法挣脱开束缚。
哪怕已经觉醒了神话形态，面对摇摇欲坠的方休，居然无法撼动分毫。
一时间，方瑶好像明白了什么。
原本僵在原地的凌灵等人见到变身的方瑶，纷纷露出不可置信之色。
白相卿更是震惊道：“你妹妹居然在一次升华的状态就能觉醒出女娲的神话形态，她的血脉之力比你还要强大。”
凌灵同样震惊的点了点头：“女娲的神话形态只有在心中充满强烈的守护信念之时才会觉醒，看来这就是瑶瑶拼死想要守护的人。”
她猛地反应过来：“师尊！我想去帮忙，那方休居然能牵制花神之力，如果我趁机偷袭凌星河本体，说不定可以一举击败凌星河。”
白相卿目光闪烁，看向方瑶坚定的身影，最终缓缓下定决心：“当年是我放弃了她，现在既然有机会弥补当年的错误，自当尽力！灵儿，你去吧。”
凌灵对于师尊的支持很是感动，坚定的点了点头，随即爆发出所剩不多的女娲神力，猛地朝凌星河冲去。
谁也没注意到的是，原本摇摇欲坠的方休，竟在这一刻目光森寒起来，他的身形瞬间稳固，不动如山，一只手掌凭空探出，随后猛地一拽！
刚飞过方休头顶的凌灵愣住了，她低头看了看自己被人抓住的蛇尾，又看了看满面冰寒的方休：“你.......”
砰！
凌灵被从半空中拽了下来，犹如抡鞭子一般，狠狠甩飞出去。
“滚！竟敢坏我好事！”
当凌灵被扔出去的那一刻，整个世界都安静了。
凌灵，白相卿等人目瞪口呆的看着他，天上的凌星河也同样如此。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强
原本狂涌的彼岸花也停止了，场中犹如被按下了暂停键，陷入时间静止一般。
这时，方休的身形再度摇摇欲坠起来，他看了凌星河一眼，十分真诚道：“不愧是花神之力的继承者，如果你再施展一次刚才的手段，我一定会死在你的手里。”
凌星河：“........”
凌灵:“........”
白相卿：“........”
虚若海：“........”
原本喊杀声震天的战场越发沉默。
方休脸上的虚弱之色缓缓褪去，甚至就连嘴角的鲜血都被身体全部吸收，他站直了身子，神情十分平静：“骗不到你了吗？还真是遗憾。”
凌星河哪里还不知道刚刚的一切都是方休在演戏，只为了从自己身上骗取更多的花神之力。
他阴狠的瞪了方休一眼，没有犯反派常犯的错误，一言不发，直接逃了。
逃跑的方式也十分华丽，整个人砰的一声瞬间爆开，化作无数瑰丽的花朵，最终彻底消失在虚空之中。
“逃.......逃了？”圣教之人有些不敢相信自己的眼睛。
“我们战胜了沧澜皇帝！？”
这些年圣教之人被沧澜皇帝围追堵截，不知死伤多少教众，可没想到今日如同梦魇一般的沧澜皇帝竟如同落水狗一般，仓皇而逃，胜利来的太突然，让人有些不知所措。
凌灵从地上爬了起来，蛇尾也变回了修长笔直的双腿。
“多谢阁下出手相助，阁下不止救了我妹妹，还帮助我等打退强敌，如此大恩请受.......”
“滚！”方休淡淡道。
白相卿眉头一皱，其余圣教之人顿时怒火高涨。
“你这人什么态度，要是没有我们圣女帮忙，凭你一人就能打退狗皇帝？”
作为一名合格的狗腿子，虚若海及时站了出来，对着众人怒斥：“帮忙？我看是帮倒忙还差不多，你们知不知道，如果不是刚刚你们的圣女出来捣乱，真神阁下早就将凌星河的花神之力全部吞噬殆尽，到时候他也就无力逃跑了，就是因为你们圣女捣乱，才让凌星河跑掉的！”
“胡说八道！我们圣女怎么帮倒忙了？”
“哼！”虚若海冷笑，身为半神的他，见识自然远超此界土着，解释道：“那花神的真名乃是彼岸黑莲，祂的能力便是分身，分身不死，本体不灭，刚刚凌星河自毁身躯，随后就会在分身上复活，如果在下所料不差的话，人家此时都已经到皇宫了。
本来真神阁下设计吞噬花神之力，只要花神之力被吞噬殆尽，他就无法使用这种能力，可现在全被你们圣女破坏了！你们说，这是不是帮倒忙？”
虚若海直接怼的圣教之人说不出来了。
凌灵知道后，更是满脸歉意，连连道歉。
方休到没有太过生气，因为他知道今日无论如何也杀不了凌星河，哪怕吞噬再多的花神之力也无用，从凌星河御驾亲征，以及见势不妙直接跑路的行为便可以看出，对方不是那种有勇无谋的傻子，相反此人异常谨慎。
这样的人，哪怕再怎么上当，也绝不会消耗干净所有的花神之力，自掘坟墓。
彼岸黑莲的能力实在太过变态，至今无人知道杀死祂的方法，凌星河拥有花神之力，只要有分身尚存，他便永远不可能被杀死。
除非同样利用黑莲律令，干扰对方的本体与分身进行转换，但没有灵性根本无法做到这一点。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第736章 当年真相
    凌星河走后，那些将军自知不敌，也纷纷带领各自的部队溃散而逃。
方休自然不会答应，不断出手，再度吞噬上万人，直至身体无法承受如此庞大生命力之后，这才停止，任由对方离开，等着下次去沧澜国再吞噬。
他默默感知自己的身体变化，肉身强度已经来到了第三次升华的边缘，甚至已经超出上限，只等闭关一段时间，就可以突破。
时间律令分裂大半，几乎只有尾部还有部分连接。
当然，要说最大的收获，还得是体内的那枚黑莲律令，在大量的花神之力浇灌之下，本就即将成型的黑莲律令终于彻底成型，甚至因吞噬过多彼岸黑莲神力，已经如饕餮律令一般，去假存真，变成了一枚彻彻底底的神之律令！
现在的他也明白了凝聚神之律令的真正关键，那就是神力！
饕餮律令的凝聚是因为饕餮神力，黑莲律令的凝聚是因为彼岸黑莲神力，日后如果想继续凝聚天使、囍神等等律令，最好的办法就是直接窃取对方的力量。
而随着黑莲律令的凝聚，方休发现，此方世界之中竟存在着不少彼岸花，大多盛开在中原的沧澜国。
黑莲律令与那些彼岸花之间有着微弱的感应，所以他能轻易感知到对方的存在。
甚至，他还能感觉到，饕餮神国之中，每分每秒都有彼岸花涌入。
感受着黑莲律令的种种神异，方休心中隐隐有了猜测。
他怀疑饕餮神国之中之所以有彼岸花，极有可能是彼岸黑莲故意为之，因为饕餮每时每刻都在进食，且来者不拒，什么都吃。
彼岸黑莲则趁机让饕餮吞噬了自己的无数分身，最后分身在饕餮神国之中汇聚，积蓄了足够的力量之后，在饕餮神国中生根发芽，摄取养分，最终将饕餮变成祂的分身！
这一项计划恐怕已经持续了上万年之久，毕竟两者同为魔神，想将一名同级别的存在同化成分身，这件事的难度可一点不小。
而彼岸黑莲之所以和凌星河勾搭上，恐怕是因为发现了饕餮神国中的女娲神格，故而打起了女娲饕餮全都要的想法。
当真是鹬蚌相争渔翁得利！
女娲神格与饕餮神国一直处于相互影响，相互对峙的情况，而彼岸黑莲则是藏在暗中，潜移默化的渗透。
或许，凌星河偷袭皇后，这里面未必没有彼岸黑莲的蛊惑，毕竟女娲神格太强大了，即便没有人驱使神格，依旧能挡住饕餮神国的侵蚀，要知道饕餮可是还活着的，而女娲已经死了。
所以彼岸黑莲才会帮助凌星河杀死女娲后人，不然这等神力凭什么会被一介凡人掌控？一定是彼岸黑莲对凌星河有所图谋，才会赐予他神力。
彼岸黑亮真正的目的应该是与饕餮神国之力联合，对付女娲神格，待获得神格之后，再借助神格之力疯狂繁衍分身，占领饕餮神国，从而掌控饕餮！
拥有黑莲律令的方休，很清楚女娲神格对分身的帮助，只要拥有足够强大的生命力，理论上可以无限制的分出无限分身！
而另一边，在嘴替虚若海的言语攻击之下，凌灵等人也深刻的意识到了自己究竟犯了多大的错误，十分羞愧。
众人也算共同战斗过，现在战斗结束，方瑶还跟着方休身边，凌灵也就没有着急走，而是在一旁委婉劝说，话里话外的意思是想让方瑶与方休一起加入圣教。
白相卿更是直接道出了当年杀死了方瑶的真相，希望解开误会。
“瑶瑶，当初你姐姐杀你，其实并非她本意，你消失的这十年，她也足足痛苦了十年，当年我从皇宫救出你们姐妹二人，奔逃之中，你们二人身上的毒性发作，而以我当初的功力，也只能救下你们其中一人。
那时，你姐姐跪在地上哭着求我，让我一定要救你，但却被我拒绝了，因为你姐姐年长一些，且早已经觉醒了女娲血脉，生命力极强，而你还未觉醒，身子骨很弱，即使为你拔除毒性，恐怕也很难活下去，所以我才选择了你姐姐。
但你姐姐却不愿意，她说哪怕只有一丝机会，也想用来救你。”白相卿似乎陷入当年那个痛苦且两难的回忆之中，眼中浮现出一抹痛苦之色。
两人都是他心爱之人的孩子，如果可以的话，他谁也不想放弃。
方瑶依旧面无表情，无论对方说什么，依旧改变不了凌灵杀她的事实。
白相卿继续道：“是我没有遵从你姐姐的意愿，强行为她解毒，并且告诉她，只要拥有女娲血脉，日后便有执掌女娲神格的机会，只要执掌了女娲神格，到时候就可以复活你，这样你姐姐才接受了现实。
至于为何杀你，也是我的主意，解毒完成之后，我实力大损，根本无力同时保护你们姐妹二人出城，但将你留下的话，凌星河那个畜生一定会利用你的血脉，而且他的手中还有解药，届时你将遭受到非人的折磨，这个畜生什么事都做的出来，所以我提议杀死你，等日后你姐姐执掌了女娲神格在复活你。
你姐姐说你从小就怕疼，所以是她亲自动的手，只是，谁也没有想到的是，你居然在死亡之时觉醒了女娲血脉，起死回生.......”
说到这，凌灵早已泣不成声，一想到妹妹这些年在蛮荒王庭受的苦，她便心如刀割，只是现在说什么都晚了。
她走过去想抱抱方瑶，但却被方瑶面无表情的躲开了。
方瑶走了，因为方休走了。
方休可没兴趣听这些无聊的事情，他一直在研究自己的新律令，黑莲律令，虽然现在没有灵性催动，但却能使用一些基本的能力，如同巴虺神格带来的百毒不侵一般。
这可能和彼岸黑莲在此界扎根万年的缘故，其本身的特性也悄然融入了此界，只不过相比饕餮与女娲的影响力，还是太弱了，所以没有太多的外在显现。
现在，他要去实验黑莲律令的能力——分身！
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第737章 分身
    看着走远的方休与方瑶，凌灵眼眶通红，她知道妹妹依旧没有原谅自己。
白相卿出言安慰：“让她缓一缓吧，她恨了你十年，这种仇恨不是三言两语就能解开的。”
其实他还有一句话没说，当初选择救凌灵，除了以上考虑以外，还有另一个原因，那就是凌灵长得很像她的母后，这算是白相卿的一点私心。
谁也没有注意到的是，当方瑶转身离开的那一刻，她虽然依旧面无表情，可眼眶中却悄然流下了一滴泪水。
........
........
方休回到自己的闭关场所，随手拿起一柄长剑，朝着自己的右臂狠狠砍了下去。
唰！
寒光闪过，右臂应声而断。
神奇的是，哪怕如此严重的伤势，方休的伤口处依旧没有鲜血滴落，仿佛所有的鲜血都被身体吸收一般。
下一秒，他身上血肉涌动，一条完好无损的右臂长了出来。
而地上的那条右臂依旧具备惊人的活性，甚至自己行动起来，手掌成爪状，开始不断地挖掘土地，如同蚯蚓一般，一点点钻入土中。
右臂竟自己将自己埋了起来。
与此同时，方休体内的黑莲律令散发出诡异的波动，那波动传导到土中的右臂之上，没多时，不可思议的事情发生了。
土地上竟开始长出一株黑色的花骨朵，它越长越大，渐渐地足足有一人多高，前段的花骨朵十分硕大，宛若一颗恐龙蛋，漆黑花瓣紧闭，里面传来微弱的心跳声。
方休微微皱眉：“血肉还不够吗？看来孵化分身的消耗比想象中要大，应该是没有灵性的缘故，只能全靠血肉去支撑。”
唰！
又是一道寒光闪过，他将自己的手掌斩断，扔给了眼前的巨大花朵。
手掌渐渐融入土中，为其提供养分。
终于，那巨大的花骨朵开始缓缓绽放，变成了一朵巨大的盛开黑莲，花瓣深黑透亮，宛若黑水晶一般。
而就在黑莲的中间，一个赤身裸体的方休正蜷缩其中。
一旁的方瑶看到方休斩断自己手臂，手掌时，眼中没有什么波动，可看到这一幕，却不禁有些神情不自然，不过即便如此，她也没有别过头去。
在两人的注视下，那赤身裸体的方休一脸平静的起身，从黑莲之上走下，顺带给自己找了件衣服穿戴整齐。
而那黑莲在他离开之后，便寸寸枯萎，消失不见。
方休打量着自己的分身，以他如今的感知能力去看，根本看不出与本体有什么不同，除了实力以外，其他的完全一模一样。
分身的实力由本体决定，看本体赐予分身多少力量，分身就会拥有多少。
眼前的这道分身，目前只拥有堪比一次升华者的实力。
方休并未给与分身太多力量，因为他现在处于第三次升华的关键时期，一旦分出过多力量，可能会影响三次升华。
另外，分身也无需太多力量，因为分身具备本体的能力，在这蛮荒宝库之中，蛮族积累了上千年的财富都在其中，五彩石，天材地宝应有尽有，要不了几个月的时间，分身便能拥有堪比本体现在的实力。
方休与分身相视无言，随后，分身默默地走到角落开始吞噬天材地宝，这期间两人没有丝毫交流，因为分身与本体相当于一个人，心意相通，两者的对话就如同自言自语，完全没有必要。
随后，方休也开始闭关，着手进行第三次升华。
.......
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽
.......
外界，凌灵等人正在攻略虚若海，方休方瑶两人明显都不是好说话的人，所以他们只能将矛头对准虚若海。
在他们看来，虚若海应该是方休的追随者，言语中对方休带着很高的尊敬。
他们想从虚若海口中得到一些关于方休的信息，毕竟如此恐怖的一个人，在此界肯定早有名声，现在却跟突然蹦出来的一般，十分蹊跷。
虚若海身为半神之中谨慎第一人，对于随意透露自己来历这种事情是本能般的抵触，随意糊弄几人两句，说先前一直在深山修行.......
对于这种说辞，凌灵等人知道他在敷衍，但没有办法只能配合对方敷衍，而虚若海也知道他们知道自己在敷衍，但他还是选择敷衍。
“虚先生，方休阁下能够克制花神之力，而我教圣女的女娲真身可以对战凌星河不落下风，如果咱们两方合作的话，那杀死凌星河不在话下，不知虚先生可否给方休阁下带个话，我教诚邀他与方瑶入教，愿奉上副教主之位以示诚意。”白相卿客气邀请道。
方休的出现让他们看到了战胜凌星河的可能。
虚若海微微一笑：“兹事体大，还是等真神阁下出关再说吧。”
白相卿眼中闪过一抹疑惑之色：“虚先生，在下有句话不知当讲不当讲。”
“请讲。”
“你为何一直称呼方休阁下为真神？难道他的称号就是真神？”
虚若海摇了摇头：“不是称号是真神，而是他就是真神。”
白相卿不由眉头微皱，在他印象中的神明是如同女娲大神那般的存在，方休虽然能力奇特，但远远称不上神。
“不必疑惑，以后你慢慢就会懂的。”
正当两人闲聊之际，一道人影从蛮荒宝库之中走了出来，其身后还跟着一条小尾巴。
正是方休与方瑶。
凌灵一见方瑶出现，当即就想过去找自己的妹妹，可刚走两步，却神情凄苦，不敢上前。
“真神阁下，您怎么才刚闭关就出关了？”虚若海问道。
方休平静道：“升华失败了。”
虚若海顿时大惊失色，刚刚见到凌星河爆发出花神之力时，他都没有现在这么惊讶。
真神？失败！？
他实在很难将这两个词联系在一起。
一旁的白相卿打量了方休一番，他身为极致升华者，并且身上拥有微弱的女娲血脉，基本已经是此界巅峰强者，一眼便看出了方休身上的症结所在。
“方休阁下，请恕我直言，你的气血之力十分雄浑，升华失败的问题不是出在气血上，而是女娲血脉。”
方休没有回复，因为他很清楚自己突破失败的原因，肉身已经无限接近于七阶，只差生命律令，而要想肉身凝聚生命律令，必须具备女娲血脉，或者吞噬女娲后人的血肉。
一旁的方瑶听到这话，没有丝毫犹豫，拔出小皮靴中藏匿的匕首，就要对着自己的手腕划去，不过，一只大手却牢牢的抓住她纤细的手腕。
方瑶抬头，对上一双深邃平静的双眸，她有些不解：“喝.......我的血，可以.......可以.......”
方休打断了她的话，用一种平静却不容置疑的语气说道：“我还不至于要依靠一个女人的自我伤害来突破。”
蓦地，方瑶的心在此刻微微一颤。
被人掠夺了十年血肉的她，直到现在才真正的相信，这世界上竟真的有不觊觎女娲血肉的人。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第738章 女娲神庙
    白相卿的脸色有些不太自然，他总感觉方休在内涵自己。
凌灵复杂的目光不断在方休与方瑶身上扫视，似乎下定了某种决心：“还有一种办法可以让你不吞噬女娲后人的血肉，也能极致升华。”
“灵儿！”白相卿沉声低喝，对着凌灵摇了摇头，似乎并不想她说出来。
凌灵勉强一笑：“没事的师尊，瑶瑶是我妹妹，方休阁下又是她的救命恩人，可以告知他们。”
她顿了顿道：“你可以依靠女娲神庙来突破，女娲神庙是女娲大神为后人所建立的传承之所，可以用来帮助后人觉醒，提升自身血脉之力，我当初觉醒血脉之力，就是母后带我前往女娲神庙才觉醒的，本来她打算等瑶瑶大一点也带瑶瑶去女娲神庙的，没想到.........
总之，女娲后人前往女娲神庙可以获得一次赐福，继而帮助觉醒或提升血脉之力，你可以和瑶瑶一同前往女娲神庙，等她获得赐福之时，你可以在一旁修行，有希望突破境界。”
这时，白相卿突然打断道：“方休阁下，咱们拥有共同的敌人，本就是同一条战线上的人，在下诚邀你和瑶瑶加入圣教，只要你们加入，教中职务任你挑选，并且我们还将奉上女娲神庙的地点，助你突破。”
谁料方休却道：“不必了，地点我早已知晓。”
白相卿一愣，有些不可置信：“你.......早已知晓？这不可能，这是女娲后人代代相传的秘密，瑶瑶年纪尚小，当年青儿并没有告诉过她。”
很显然，青儿是方瑶母亲的名字。
方休神色平静的说出了女娲石的藏匿地点：“女娲神庙就在蛮荒之外的落日山脉，至于神庙具体位置只有女娲后人才可以找到。”
“什么！？你......你是如何知道的？”白相卿大惊失色，想破脑袋也没想明白，对方为何会知道如此隐秘。
身为方吹的虚若海却一副见怪不怪的模样：“真神阁下无所不知。”
“我不仅知道女娲神庙在哪，还知道真正的女娲神格就在其中，只不过想要开启神庙的传承，需要凌星河手中的神格凭证。
当年方瑶的母亲还活着时，曾进入过神庙的传承之地，但没有掌控神格，是因为掌控神格的基本条件是神明之躯，唯有肉身达到神明之躯的强度，才能承受神格之力，不然只会爆体而亡。”
方休平静的说出了此方世界的最高隐秘，白相卿等人的心中早已掀起了惊涛骇浪，以至于现在都有点相信方休可能真的是神了。
只有方休自己心里清楚，他之所以知道，自然是刚刚又死了一次。
之前他假意答应了对方的请求，然后从对方口中骗取了这些关键信息，最后自杀了。
主要是因为方瑶就在一旁，他不想给方瑶留下一个言而无信的形象，影响两人之间的羁绊，一个经历过背叛与痛苦的人，最忌讳谎言。
白相卿依旧有些不死心：“阁下为何抗拒加入圣教，明明咱们拥有同样的敌人，是天然的朋友。”
“一个问题，女娲神格的归属，杀死凌星河之后，你觉得应该由谁来执掌女娲神格？”
面对方休抛出的问题，白相卿不吱声了，他自然是想让凌灵执掌女娲神格的。
正在双方沉默之际，突然远处传来一声嘹亮的鸟鸣，随后一只长着五彩羽毛的鹦鹉疾驰而来，径直的落在凌灵肩膀上。
“小五，你怎么来了？”凌灵问道，顺便还向方瑶介绍了一下自己养的鹦鹉：“这是小五，是我用女娲血脉喂养长大的灵兽。”
鹦鹉小五晃动着鸟头，小尖嘴一张一合：“李长老得到密报，凌星河正在暗中吞噬沧澜国百姓，准备冲击至高之境！”
凌灵柳眉微皱：“凌星河长久以来不是一直暗中吞噬百姓吗？”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实异世界游录仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者
“这次不一样，凌星河好像疯了，曾经一直暗中进行，并且十分收敛，只敢吞噬一些老弱病残，但现在他到处打着剿灭圣教的旗号，不断屠戮百姓，甚至一些偏远的村庄直接被屠戮一空。”
白相卿面沉如水：“坏了，一定是这次的失利让他察觉到了危机，现在已经不管不顾的想要冲击至高之境，成就神明之躯！”
他看向凌灵：“灵儿，咱们必须马上去阻止他，不然等他真的突破至高之境，怕是无力回天。”
凌灵自然知道事情的紧急性，郑重的点了点头，随即又看向方休道：“方休阁下，情况您也听到了，和我们一起去阻止凌星河，拯救沧澜国的百姓吧。”
她没有询问方瑶的意见，因为现在已经很显而易见，方瑶只听方休的。
谁料方休却摇了摇头：“不去。”
“什么！？”
几人大惊失色。
“方休阁下，现在不去阻止凌星河就来不及了，沧澜国的百姓不知会死伤多少，为了天下苍生，灵儿恳求您出手。”
“方休阁下，就算你不为天下苍生着想，也得想想你自己和瑶瑶吧，这次你让凌星河吃了大亏，以他的性格，成就神明之躯的那一日，定然不会放过你们的，现在不杀他，难道等着日后他将我们逐个击破吗？”白相卿沉声道。
方休依旧不为所动：“凌星河拥有彼岸黑莲的力量，分身无数，根本无法杀死，去了也是无用。”
凌灵的俏脸之上写满焦急之色：“不试试怎么知道呢？难道就这样眼睁睁的看着他吞噬百姓？”
“你们随意。”
说完，方休便转身离去，方瑶虚若海紧随其后。
凌灵看着三人离去的背影，哪怕她生性善良，此时也不由心中薄怒。
白相卿走了过来，轻轻揽住凌灵的肩膀，安慰道：“算了，人各有志，强求不来，如果我所料不差，他们应该是去寻找女娲神庙了。”
“师尊，那咱们现在怎么办？”
“回沧澜国，绝不能让凌星河的阴谋得逞。”
“我都听你的师尊。”
“对了，灵儿你日后一定要提防方休此人，他的目的恐怕是让瑶瑶执掌女娲神格。”
“师尊，其实我并没有对女娲神格有太多想法，瑶瑶是我妹妹，也是女娲后人，她........”
凌灵的话还未说完，便直接被白相卿打断，只听他严厉道：“灵儿，我知道你的想法，确实，你们姐妹二人都是女娲后人，谁都有继承女娲神格的资格，但是你别忘了，现在瑶瑶已经对方休唯命是从，而那方休来历不明，身份神秘，甚至还具备两大魔神之力，女娲神格一旦落入这样的人手中，很可能会酿成一场更大的灾难！
灵儿，你记住，只有生性善良的你，才是最适合执掌女娲神格的人，才能造福天下苍生！”
凌灵脸上闪过一抹沉重之色，似乎感觉到了压在自己身上那沉甸甸的责任：“灵儿明白了，师尊。”
（家人们元旦快乐，偷懒跨个年，明年补。）
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第739章 恢复灵性的方法
    最终，双方分道扬镳。
“虚若海，你留在蛮荒，辅助我的分身。”方休对虚若海吩咐道。
而虚若海自然唯命是从。
随后，方休便带着方瑶前往了蛮荒之外的落日山脉。
灰雾，诡异，是蛮荒之外的主旋律，完全就是一个缩小版的彼岸，唯一不同的是，这里的彼岸没有外界那般凶险。
毕竟所有的诡异都只剩下肉身力量，就连那灰雾也变成了普通的雾气。
一大一小两道人影行走在灰雾之中，四周嗡鸣声不断响起，那是密密麻麻的蛇虫诡异。
不过还不等这些诡异靠近两人，便被虚空之中产生的一股吞噬之力所吞噬。
一天之后，方休的身体已经达到了临界点，因为他吞噬的诡异实在是太多了，毕竟饕餮一刻不停的在吃，哪怕不能全部到达神国之内，那数量依旧十分恐怖。
他的身体本就处于三次升华的节点，只是因为无法凝结生命律令，所以迟迟不能突破，现在自然无法容纳太多诡异。
不过，这对于拥有黑莲律令的方休来说，根本就不算事。
刹那间，方休体内积蓄的庞大生命力凭空消失，而远在蛮荒王庭的分身，体魄却陡然暴涨。
给分身旁边的虚若海都吓了一跳：“真神阁下，您这是.......”
分身：“无妨，本体为我传来一些力量。”
说完，分身就将自己的手砍了，然后埋在土里，没多时，又一个一模一样的分身出现了。
两个分身之间依旧没有交流，同时默默地去修炼了。
可想而知，随着方休传递的力量越来越多，分身的数量也会急剧增加，最恐怖的是，分身的修行是可以反馈到本体的身上。
假设分身也修炼到本体的层次，那当双方融合之后，等于方休的实力凭空暴涨一倍！
七日后，方休与方瑶二人终于来到了落日山脉。
那是一座高耸巍峨的巨大山脉，它的轮廓在灰雾的笼罩下显得格外朦胧，仿佛一尊正在沉睡的远古巨兽，在大地之上蛰伏。
这时，方瑶突然心有所感，空洞的双眸看向落日山脉深处：“女娲........神庙，就在.......那里。”
方休点了点头：“走吧。”
两人踏入落日山脉，当进入的那一刻，天........黑了。
落日山脉与外界仿佛两个世界，外面是白天，而里面却是黑夜。
黑夜之中，不断响起窸窸窣窣的声音，好像有无数活物在涌动。
方休清楚的感知到，在四周的黑暗中，正有无数双眼睛在盯着自己两人。
“这里的诡异明显比其他地方的诡异要强大的多，看来应该是被女娲神庙的力量所吸引而来，方瑶，躲在我身后。”
他自然是无惧这些诡异，但方瑶还是太过弱小，一旦被围攻，可能先死。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮
方瑶听话的躲在方休身后的阴影中，伸出一只白嫩的小手，拽着他的衣角，跟随前进。
两人不断深入，四周的动静越来越多，突然间，一道黑影闪过，径直的朝方休二人扑来。
两人皆是神色不变，任由黑影袭来。
而就在黑影近身的那一刻，方休猛地伸出左手，一把将黑影抓在手中，那赫然是一只血皮猴子，浑身上下血淋淋的，好像被人将全身的皮肤剥了个一干二净，它剧烈挣扎，但却无济于事。
饕餮之口瞬间发动，直接将血皮猴子吞噬殆尽。
而这一举动像是捅了马蜂窝一般，黑暗中响起无数野兽嘶吼的声音，下一刻，无数血皮猴子从四面八方涌来。
方休一把抱起方瑶，腾空而起，落在一棵高大的古树之上，左手伸出，饕餮之口大张，无形的恐怖吞噬力爆发而出，宛若一道黑洞，疯狂的吞噬着涌来的血皮猴子。
一炷香之后，四周一片寂静，黑暗中的细碎声音隐没。
方休也带着方瑶从树上下来，继续前行。
最终，两人停在了一处石壁面前，巨大高耸的石壁宛若一道天堑，挡住了两人的去路。
“我体内的.......血脉在指引我，女娲神庙就在这里。”
方休打量了一眼石壁，没有任何举动，虽然以他的实力可以轻易毁坏眼前的石壁，但他很清楚，女娲神庙可能就藏在石壁后面，一定是在另一方空间之中。
毕竟是女娲大神设下的神庙，要是如此简单就找到，那也就没有女娲后人什么事了。
果不其然，方瑶在血脉的指引下，将小手贴在石壁之上，下一刻，石壁上竟爆发出一道璀璨的五彩之光，将两人笼罩其中。
当两人再度恢复视觉之时，已然身处一座巨大的广场之中，四周屹立着一座座巨大石柱，上面雕刻着玄奥晦涩的符文，成某种阵势摆放。
地面是一块块巨石铺成，岁月在上面留下了浓重的痕迹。
而广场的最中央，一尊百丈高，玉石雕刻而成的巨大神像屹立，那是一个风华绝代的女子，雕刻而成的五官浑然天成，没有丝毫瑕疵，而它的下半身则是一截巨大蛇尾，蜿蜒盘旋。
方瑶在见到神像的那一刻，双眸猛地失神，仿佛在刹那间被夺了心智似的，呆呆的看着神像。
口中呢喃：“女娲娘娘.......”
方休仔细打量着女娲神像，他观察的不是女娲完美无瑕的长相，而是对方的眼睛，那双雕刻而成的眼睛仿佛活人的双眼，眉目温柔，甚至给人一种被注视的感觉。
蓦地，他发现了一件奇异的事情，那就是他消失已久的灵性，在此刻仿佛悸动起来，隐隐有种灵性要恢复的感觉。
但当他细细感知时，一切悸动又消失无踪，如同错觉一般。
他微微皱眉，以他如今的实力，早已对身体百分百掌控，绝不可能产生错觉之类的东西，由此看来，这女娲神像可能对恢复灵性有帮助。
不，不对！
不是女娲神像，而是女娲神格！
他猛地想到了之前大战凌星河时，当饕餮神像被激活，爆发出无与伦比的吞噬力，却被凌星河利用神格凭证轻易切断了神像与饕餮之间的联系。
一时间，他终于找到了恢复了灵性的办法。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第740章 生命律令
    在此界之所以会失去灵性，是因为饕餮神国中无时无刻不在产生吞噬之力，体内的灵性根本留不住，会被饕餮神国吸干。
想要恢复灵性，就必须阻隔饕餮的吞噬力。
而放眼全天下，能做到这一点的，只有女娲神格！
当初凌星河利用神格凭证切断饕餮神像与饕餮之间的联系就是最好的证明。
只要利用女娲神格，阻挡住饕餮神国的吞噬之力，便能趁机恢复灵性。
之所以到了女娲神庙有一种灵性要恢复的错觉，就是因为女娲神格在此，神格所在的区域自然将饕餮的吞噬之力排除在外。
突然，方休问道：“你能找到女娲神格吗？”
方瑶这才从失神中清醒过来，她缓了片刻才道：“女娲神格就在.......神庙之中，那是女娲娘娘留给后人的传承，只是想要激活传承，必须有神格凭证。”
“必须依靠神格凭证吗？”方休眼中浮现出一抹若有所思之色。
“你先进行赐福吧。”
“嗯。”方瑶点了点小脑袋，随即走到女娲神像的脚下，遵从血脉的指引，恭敬的跪倒在地，口中发出晦涩不明的神语。
方休在一旁听的很清楚，这种神语类似饕餮的祭语，都是通过祷告沟通神明的一种仪式，只不过，相对于饕餮来说，女娲明显不需要祭品。
当然，限制也比饕餮要严格的多，只能是女娲后人。
方瑶口中的声音越发缥缈宏大，明明樱桃一般的小口，却好像有谁在她嘴前放了一个大喇叭一般。
这已经不是她的声音了，而是神语在与神像产生共鸣。
嗡！
整座神庙都开始震动，女娲神像之上猛地暴绽出亿万道五彩神辉，那神辉直冲天际，刹那间，天空都被染成一片五彩之色。
就在那苍穹深处，一道旋涡缓缓成型。
方休抬头望天，竟感受到一股庞大的压迫感，他见过不少神，无论是仙神还是魔神，但这种压迫感是任何一尊神都无法比拟的。
“这就是女娲的神力吗？哪怕人已经不在了，竟还有如此恐怖的压迫感，上古究竟是发生了什么，强如女娲也陨落了。”
正当方休思索之际，那五彩的旋涡再起变化，只见旋涡之中竟降下一道五彩光柱，如惊世神虹般，将方瑶小小的身躯笼罩其中。
瞬息间，方瑶浑身被五彩之光笼罩，每一寸肌肤都缠绕上五彩之色，一股至高的神圣气息从她身上扩散开来。
她的血脉之力在这一刻被点燃，纤细白皙的双腿缓缓变成一截五彩的蛇尾。
少女眉目如画，裙带飘飘，如神似圣，气质幽冷空灵。
不过她的眼眸却缓缓闭上，仿佛陷入沉睡之中。
当五彩光柱出现的那一刻，方休自然也没有闲着，他盘坐在五彩光柱旁边，饕餮之口大张，丝丝缕缕的五彩之光被他缓缓吞下。
蛮神诀疯狂运转，五彩之光侵入四肢百骸，不断强化着他的体魄。
这种强化并不狂暴，而是润物细无声，十分温和，方休能清楚的感觉到，自己的身体在发生某种奇异的变化。
那五彩之光中似乎蕴含无穷无尽的生命道痕，也正是这些道痕在强化他的身躯。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
现在他要做的就是领悟这些生命道痕，最终凝结生命律令！
他不知道方瑶的血脉洗礼会持续多久，但想来不会太长时间，所以必须抓紧了。
方休争分夺秒的领悟生命道痕，一道，两道，三道........一百道，一千道.......
当他领悟到一千一百零二道时，方瑶的血脉洗礼结束了。
他缓缓张开双眼，感知了一下时间变化，发现竟已经过去了一个月。
果然修炼无岁月，下一秒，他当着方瑶的面自杀了。
........
........
女娲神庙开启，方瑶再度被五彩光柱笼罩，方休继续修炼。
虽然只有一个月的领悟时间，但对于方休来说，这一个月他可以将其变成一年，十年，百年.......
上百次死亡之后，方休终于成功领悟了生命律令，不得不说，借助女娲神力来领悟生命律令绝对是最好的方式。
因为女娲掌管生命权柄，她的神力近乎直指生命的本质。
而领悟了生命律令之后，方休又自杀了。
.......
.......
五彩光柱旁，方瑶在其中，方休在其外。
这一次，他竟直接将左手伸入五彩光柱之中，疯狂的吞噬女娲神力。
没错，他要借助女娲神力，一举凝结生命律令！
领悟了生命律令的他，已经可以做到如方瑶一般，直接吸收女娲神力。
并且这种吸收不会对方瑶造成任何影响，因为支撑着女娲神力的背后是女娲神格，神格之中蕴含着多么庞大的力量无需多言，哪怕方休将自己撑爆了，也动摇不了女娲神格的根本。
而赐福结束的时间是由方瑶的血脉蜕变完成时计算的。
也就是说，方瑶什么时候蜕变完成，赐福什么时候结束，所以方休此举不会影响方瑶的蜕变，顶多只会略微延长蜕变的时间。
一年后。
方休终于成功凝结了生命律令，并完成了第三次升华，此时的他肉身已经媲美七阶的律令之躯。
而方瑶也受益匪浅，在女娲的赐福下，血脉之力再度得到提升，甚至完成了第二次升华，不仅个子长高了两厘米，连身前的荷包蛋也变成了白面馒头，只不过是被踩扁的那种。
虽然两人都有所突破，不过却并未离开女娲神庙，而是选择留在此处，因为神庙之中的女娲神力刚刚散去，还有部分遗留，在此地修炼远超外界，并且两人也需要稳固一下修为，适应适应暴涨的力量。
这一日，正当两人在稳固修为之时，女娲神庙之中竟凭空产生一股波动，两人从修炼中醒来，朝波动处看去，只见一道狼狈身影从虚空中跌落。
正是凌灵。
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第741章 你不是想要女娲神格吗进来拿啊
    此时的凌灵面容狼狈，嘴角溢血，身上的衣衫也有几处被刀剑砍伤的破碎。
她见到方休的第一眼，便立刻急道：“方休阁下，求您一定救救我师尊！”
“看你的样子，我大概知道发生了什么，只是我没想到的是，你居然能逃出来。”方休平静道。
凌灵面容凄苦：“这一年以来，我与师尊带领圣教不断和凌星河抗争，百姓们因为凌星河的残暴，纷纷造反，无数人加入圣教，可.......可是........”
“看来凌星河已经铸就神明之躯了。”
凌灵苦涩的点了点头：“不错，拥有神明之躯的他，根本没人是他的对手，师尊也是在这时候被抓了，我拼尽全力施展女娲真身，破碎虚空，这才逃了出来。”
说到这，她紧忙拖着重伤的身躯爬了过来，死死拽住方休的衣角：“方休阁下，凌星河逼我带他寻找女娲神庙，如果不然，他就要把我师尊当众问斩，现在距离问斩日期还有五天时间，求您一定要救救他！
瑶瑶，瑶瑶，你帮帮姐姐吧。”
方瑶看着凄惨的凌灵，眼眸深处浮现一抹波动，不过她没有说话，而是看向方休，似乎在等他决断。
“此事简单，既然他用白相卿的命威胁你寻找女娲神庙，那你带他来神庙不就行了。”方休淡淡道。
凌灵直接一呆，有些语无伦次道：“可......可是一旦凌星河进入女娲神庙，拥有神格凭证的他就可以开启女娲传承，得到神格，到时候天下苍生就全完了，而且我师尊也说了，让我一定不要妥协。”
“那你是想救白相卿，还是想救天下苍生？”
一句话问的凌灵沉默不语，她的脸上不断浮现挣扎痛苦之色，良久才道：“我不会带凌星河寻找女娲神庙，师尊他也不会同意的。”
“你有没有想过一件事，为何你能从拥有神明之躯的凌星河手中逃走？”
“你是说，他是故意放走我，然后跟踪我找到女娲神庙？”
“不错。”
凌灵却摇了摇头：“不可能的，我拥有女娲血脉，对于凌星河身上的神格凭证有所感应，他要是跟踪我，必然会被我发现。”
“倘若他没有跟踪你，而是在你身上留下印记呢？”
“没用的，女娲神庙会屏蔽印记。”
“看来你有点聪明，但是不多，凌星河一直能通过印记感知你的位置，可当你出现在某片区域之后，印记突然消失了，你觉得他就找不到你了？”
凌灵的脸色骤然苍白起来，确实，印记消失的地方自然就是女娲神庙的所在了！
“可是，这些有可能都只是你的猜测........”
她的话还未说完，方休便将两根手指探入她胳膊处，受伤的血肉之中，轻轻一扯，凌灵痛呼一声。
只见方休两指之间夹着一枚漆黑的种子。
他将种子扔在地上，那枚种子立刻钻入地下生根发芽，变成了一朵漆黑的彼岸花。
一时间，凌灵面色惨白。
正在这时，女娲神庙之外响起凌星河的狞笑声：“乖女儿，父皇知道你就在女娲神庙之中，快快把神庙的门打开，不然你的心上人身上可就要少几块肉了。”
白相卿焦急的声音响起：“灵儿，千万不要开门，绝不能让他进入神庙........啊！！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
他的话还未说完，凄厉的惨叫声便响彻起来，显然正在遭受非人的折磨。
凌灵一下子芳心大乱，完全六神无主，不知道应该怎么做。
心中虽然选择了天下苍生，可当师尊受苦之时，她还是心如刀绞。
正在这时，外面竟又响起另一道惨叫声。
“啊！！凌星河，要不是在下修为全失，今日定叫你死无葬身之地！”
是虚若海的声音，很显然虚若海也被抓了。
应该是凌星河经过蛮荒时，碰到了虚若海，顺便给抓了。
方休并不觉得意外，因为虚若海的运气一直很差，在云州隐居时遇到了自己，栽了，为了躲藏进入彼岸，撞上了云天神，又栽了，想藏在彼岸之中深度比较浅的地方，碰上了饕餮，还是栽了。
所以现在被凌星河撞上，他一点也不意外。
别看蛮荒很大，凌星河遇见虚若海的概率很低，但彼岸不是更大吗？
“哼！修为全失？看来你和方休是外界之人，怪不得朕查不到你们的来历，花神说外界名为彼岸，是一个比此界更高的世界，现在看来不过如此。
方休，你的追随者就在朕的手里，识相的就快让朕的女儿们把门打开。”
“凌星河，你还是死了这条心吧，真神阁下是何等人物，怎么可能会任由你威胁？今日就算........真神阁下！？您怎么出来了！？”
没错，方休出来了。
他大摇大摆的从女娲神庙中走了出来，见到了凌星河，以及他手中的虚若海，白相卿。
此时的凌星河面容大变，原本属于人类的肤色竟变成了深灰色，双瞳赤红，似有岩浆在流淌，眉心中间更是浮现出一朵黑莲。
凌星河见到方休出现之后，先是一愣，随即冷笑：“想不到，真是想不到，朕本以为会出来的是朕的女儿，却没想到是你。”
“真神阁下！”虚若海神情既震动又复杂，他没想到方休居然能为了自己做到这般地步。
“方休，看你的样子是想与朕决一死战？也好，今日就让尔等见识见识什么叫神........”
“进来吧。”方休平静的打断道。
凌星河脸上的不可一世之色当场凝固，有些怀疑自己的耳朵：“你......你说什么！？”
“方瑶在里面开启了女娲神庙的封禁，现在可以随便进入。”
凌星河眼中闪过一抹狐疑之色，人就是这样，有时候越轻易得到的，他越会怀疑是不是有什么陷阱。
他凝视着方休，似乎想从方休脸上看出什么破绽。
方休微微皱眉：“你不是想要女娲神格吗？进来拿啊。”
一旁的白相卿急了：“方休！你不能让他进去，灵儿快启动神庙封禁！”
“没用的，凌灵现在已经被她妹妹绑起来了。”
说完，方休也不再解释，而是自己转身进入女娲神庙之内。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记异世界游录小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第742章 你们休想骗朕
    凌星河注视着方休消失不见的背影，脸色阴沉不定，犹豫片刻，最终他还是决定进入。
女娲神格就在眼前，别说里面有陷阱了，就是刀山火海他也得闯。
为了以防万一，他将白相卿与虚若海挟持起来，一手提着一个人，径直的走入女娲神庙之中，到时候如果有陷阱，这两人还能替他抵挡一二。
进入女娲神庙之后，凌星河预想中的陷阱，偷袭全都没有，有的只是被绑起来的凌灵，以及站在一旁的方休与方瑶。
他警惕的看着方休等人，眼角的余光却在不断打量女娲神像。
神像上传来的淡淡威压让他心惊肉跳，生怕对方有什么手段突然启动了女娲留下的后手，给自己来个致命一击。
“他们二人的命在朕的手里，你们要是敢轻举妄动，朕立刻杀死他们！”凌星河有些紧张的喝道，攥紧了手中的两个挡箭牌。
方休微微皱眉：“这里就是女娲神庙，你现在可以利用神格凭证打开此地的传承了，你还在犹豫什么？”
“少废话！别以为朕不知道你们搞的什么把戏！想欺骗朕，还差得远呢！”
“你要是不放心的话，可以先将所有人都杀了，然后自己开启女娲传承获得神格。”方休提醒道。
可就是这一提醒，让凌星河心中一惊，因为他刚刚真是这样想的。
一时间他有些猜不透方休的想法。
正常人怎么可能会让别人杀自己，除非.........有陷阱！
没错，一定有陷阱！
凌星河瞥了女娲神像一眼，顿时冷笑：“哈哈哈......想骗朕杀你们？如果朕所料不差的话，这女娲神庙之中应该有保护女娲后人的手段吧，只要朕对你们动手，便会触发这种手段，朕可没那么容易上当。”
方休默然无语，他没想到自己都如此坦诚了，对方却误以为有陷阱，他是真想凌星河开启传承，拿到女娲神格，因为女娲神格出现之后，强大的神力会将这片区域的饕餮之力隔绝，届时，他便可以恢复灵性。
“既然你不信，那我们离开女娲神庙，你自己一个人开启传承吧。”
说着，方休就要带着方瑶离开。
凌星河连忙大喝：“休走！你们要是敢离开女娲神庙一步，我立刻杀死他们二人！”
他可不敢让方休离开，因为方休表现的太淡定，太诡异了，就好像巴不得自己赶紧开启女娲传承，这里面要是没有陷阱，打死他，他都不信。
没准他们前脚离开，这女娲神庙就崩塌了呢？到时候自己被永久封印在神庙之中。
人面对反常之时总是多疑的，尤其是聪明人。
凌星河很明显是个聪明人，隐忍多年才杀死了皇后，面对威胁御驾亲征，见势不妙直接跑路。
越是这样的人，越明白阴沟里翻船的道理，懂得什么叫做行百里者半九十。
“那你想如何？不杀我们，也不让我们走，难道就在这里干看着？”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了
凌星河脸色阴沉不定，聪明的大脑飞速运转，至今他还未猜透方休的心思，但从结果上去推断，首先对方的目的一定是阻止自己拿到女娲神格，现在却放任自己去拿，还一副有恃无恐的样子，肯定有陷阱！
可是，女娲神格就摆在面前，不拿？怎么忍得住？
“你们几人后退！快后退！离神像远一点！”
方休为了多给凌星河一点信任，带着方瑶，又拖上凌灵，退到女娲神庙的角落之中。
但凌星河还觉得不放心，身上的血肉骤然涌动，随后只听撕拉一声，他身上的血肉裂开，竟走出两个一模一样的自己。
很显然，他为了以防万一，利用彼岸黑莲的力量分裂出两个分身，这两个分身气势磅礴，皆拥有堪比半神之躯的肉身。
说实话，以众人现在的状态，单凭凌星河的这两个分身就能横扫全场。
不过这两个分身并没有轻举妄动，而是挡在本体的身前，死死的盯着方休等人。
而身为本体的凌星河，这才稍稍安心，缓步朝女娲神像走去。
他深吸一口气，准备拿出神格凭证，刚刚抬手，又连忙回头，见方休等人依旧站在原地，毫无动作，只是神情却让他十分不安。
一个神色平静，一个面无表情，唯有被捆着的凌灵神态焦急，恨不得立刻冲上来阻止。
最可怕的是，他隐约从方休的眼神中看出了一丝期待之色。
该死！他到底在期待什么！？
凌星河恨不得现在就将方休给宰了，但转念一想，女娲神庙如此庄严肃穆的地方，冒然出手会不会遭受神罚？在很多神庙之中，都是禁止打斗的，不然会被视做对神明不敬。
他越想越觉得可能，要不然按照正常情况，这些人早就一拥而上对自己出手，阻止自己了，他们为什么不出手？
分明是想骗自己出手，到时候引发神罚，借助神罚对付自己！
“你们两个，也给朕滚！”
凌星河直接放了白相卿与虚若海两人，不敢让他们靠的太近，怕出什么幺蛾子。
当他将所有人赶出自己周身十里之外时，这才真正的拿出了神格凭证。
他伸出手掌，四周的光线仿佛被无形之手牵引，冥冥之中的伟力在他手中悄然凝聚，最终幻化成一枚半透明的菱形晶体。
当神格凭证出现的那一刻，女娲神像顿时发生了难以想象的变化。
亿万道五彩霞光暴绽而出，天地震动，虚空激荡，在这种神奇的变化之下，女娲神像竟仿佛活了过来似得，恐怖的威压席卷天地。
凌星河的心在此刻紧张到了极点，虽说他已经将皇后的血脉尽数吞噬，又在花神的帮助下修成了神明之躯，可在这股威压之下，竟凭空生出一股渺小如蝼蚁之感，生怕得不到女娲神格的承认。
如果不是花神再三保证能帮助他得到女娲神格，他是真的有些怕了。
幸运的是，并没有任何意外发生，一枚五彩色的菱形晶体缓缓从女娲神像中析出，朝着凌星河飘去。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第743章 方休大人才是真正的神明
    见到这一幕，众人脸上的神态各不相同。
凌星河狂喜，仿佛已经看到了自己日后君临天下，离开这方囚笼，成为真神的样子。
凌灵等人则是面露绝望之色。
“快阻止他！千万不要让他得到女娲神格！”
可惜，方休并未理会，而是静静的站在一旁。
最终，神格还是落在了凌星河的手中，这让他觉得十分不真实，想象之中的最终决战没有，陷阱也没有，难道这些人放弃了？
他本以为这条路会无比艰难，他甚至做好了被群起而攻之的打算，可没想到竟如此顺利。
“哈哈哈........神格是朕的了！”凌星河仰天狂笑，他已经不在乎方休等人有什么阴谋了，只要神格在手，任何人都掀不起什么风浪。
他迫不及待的一口将神格吞入腹中，瞬间，煌煌无量的伟力爆发出来，他的全身皆被五彩之色包裹，宛若一尊神圣。
可下一秒，凌星河脸色一变，身躯竟开始不由自主的崩溃起来，显然，假的终究是假的，他并不能真正驾驭女娲神格。
不过他的神情并未过多慌乱，而是大吼一声：“花神助我！”
他眉心处的彼岸黑莲猛地爆发出一阵黑光，在黑光的帮助下，身躯的崩溃缓缓止住。
凌星河开始疯狂融合女娲神格，双方进入僵持的角力阶段。
这时，白相卿大喜：“机会来了，他终究不是女娲传人，虽然受到的排斥力很小，但融合起来也不会顺利，即便有花神相助，一时三刻也无法掌控神格，快趁现在阻止他！”
白相卿等人在此刻也终于明白了方休的谋划，不由的佩服对方的胆大，知道凌星河不可力敌，故意给对方机会，让凌星河融合神格，在融合过程中，无法出手，继而再一举杀敌！
他拖着重伤的身体，跑到了凌灵的身边，为她解开绳子。
“灵儿，还能战斗吗？”
凌灵凝重的点了点头，随即看向方休：“方休阁下，是我错怪你了，没想到你竟以这样的方式来创造机会，咱们出手吧，胜败在此一举了！”
说着，凌灵和白相卿就朝凌星河冲去，只不过冲到一半却发现不对劲，因为方休等人根本没来，依旧站在原地。
两人大惊失色。
“方休阁下，此时不出手更待何时？”
方休摇了摇头，淡淡道：“不急。”
他不急，凌灵两人快急死了，在他们看来，现在就是千载难逢的机会，原本需要对付拥有真神之躯的凌星河，但现在只需要对付两道半神之躯的分身即可。
凌灵自认为开启女娲的神话形态之后，足以对付一道分身，另一道则由方休和其他人合力对付，不是没有胜算啊。
“什么！？不急？”白相卿急的牵动伤势，嘴角鲜血溢出：“你知不知道一旦凌星河融合女娲神格，他的力量将无限接近于神明！”
这时，虚若海却轻笑一声，现在唯有他真正明白了方休的谋划，因为当女娲神格出现的那一刻，他消失已久的灵性终于出现了，虽然极其微弱，但确确实实出现了，并且在极速恢复之中。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽
自己尚且如此，那真神阁下还用说吗？
只能说，不愧是真神阁下！
“无限接近于神明又算的了什么？”虚若海轻笑道，只是他的话语却换来了两人看傻子一般的目光。
那眼神仿佛在质问，你要不要听听自己在说些什么？
虚若海不以为然，越发的云淡风轻：“你们不是一直想知道我们的身份吗？不是一直好奇我为何称呼方休大人为真神吗？
其实很简单，正如凌星河所言，我与方休大人确实来自外界，而在下不才，在外界是一尊半神，这样说或许你们不能理解，简单来说，全盛时期的我，碾死没有神格的凌星河就像碾死一只蚂蚁，即便他拥有神明之躯，也不过是不具备力量的空壳罢了。
而方休大人........”
说到这，虚若海的双眸中浮现出一抹狂热之色：“他才是真正的神明！让凌星河融合女娲神格又如何！？无限接近于神，终究不是神！”
真正的神明！？
凌灵二人的眼中闪过一抹不可置信之色，感觉听到了天方夜谭。
“我承认方休阁下很强，但距离神明恐怕........”
“你懂什么！”虚若海呵斥道：“方休大人曾经受过伤，进入此界之后，力量全失，现在神格出现，附近区域的吞噬法则被尽数驱赶，大人的力量正在恢复。
一旦方休大人恢复力量，区区凌星河又算的了什么？他是足以媲美女娲的顶尖神明！”
说完，他狂热的看向方休：“方休大人！您出手吧！在这些土着的面前展现您无上的伟力吧！”
虚若海似乎已经看到了方休动用时间伟力，直接将凌星河碾压成渣的画面了。
在他的心中，方休并不比女娲这种上古大神差，因为方休掌控时间之力，是时间之神！这样的神明无论在何地都是最顶尖的存在。
然而，方休却淡淡的反问了一句：“你的力量恢复了多少？”
虚若海狂热的回答道：“不足一成。”
“嗯，那你觉得我现在恢复了多少？”
“您自然是........额........”虚若海脸上的狂热之色尽数褪去，脸色微微苍白，显然意识到了一个严重的问题。
力量的恢复是需要时间的，毕竟他们之前被饕餮神国吞噬掉了所有的力量，就相当于经历了一场大战，耗尽了全部力量。
是耗尽，而不是被封印了，一解开封印，力量就又回来了。
所以，现在只能一点点恢复力量。
这就有点尴尬了。
当鸡血褪去，虚若海的老毛病又犯了：“真神阁下，那现在怎么办啊，据在下观察，这凌星河大约再有一个时辰，就能初步融合女娲神格，可这短短一个时辰，在下顶多只能恢复三成力，这........这，要不咱们跑吧。”
回应他的是方休平静的话语：“无妨，三成足矣。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪仙子你听我解释杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第744章 如此三成
    虚若海一听真神这般霸气的话语，重新热血上头：“三成便足以吊打拥有神格的凌星河吗？不愧是方休大人！”
然而，方休说的三成足矣，与虚若海所理解的三成并不是一个概念，不过他很快就会知道了。
随后，方休开启了时间加速，十倍速的加持下，恢复速度也提升了十倍。
当然了，真正的恢复速度其实达不到十倍，因为一直维持时间加速也是在持续耗费灵性。
相对于站在原地不动恢复灵性的方休二人，凌灵与白相卿可是坐不住了，他们无法眼睁睁的看着凌星河融合女娲神格，于是两人冲了上去。
凌星河事先弄出的两个分身，直接拦住二人的去路。
白相卿拖着重伤之躯，虚空一握，强大的气血之力化作一柄血气长刀。
唰！
一道耀眼的血光乍现，划破天际，宛若一条血色长龙掠空而起，带着无量锋芒朝凌星河的一位分身斩去。
这招威力很强，等闲极致升华者面对此招也要饮恨当场，只是可惜，凌星河的分身是半神之躯。
那位分身神色平静，喃喃自语：“神庙里居然可以动手？”
他随意举起右手，一指点出。
指尖与恐怖的刀气相撞，砰！
恐怖的体魄便直接将那道璀璨的血色刀光碾碎，无数碎片激射虚空，缓缓消散。
一击得手，分身却并未主动出击，甚至没有离开原地一步。
一是他们不确定在神庙中能否杀人，二则是现在已经到了关键时期，他们绝不会给众人任何偷袭本体的机会。
万一分身冲出去杀人之时，其他人趁机靠近本体怎么办？
“女娲真身！”凌灵越发焦急，一上来就开大，五彩之光暴绽，她身化半人半蛇的神话形态。
略显凌乱的头发以及苍白的面容，竟有种破碎的美感。
凌灵瞬间出手，轰！一道五彩霞光凝聚而成的长枪，破空而去。
那一刻，天边仿佛升起一道神虹，映照山河万朵，磅礴的神圣气息肆虐，就连虚空都被划出一道笔直的痕迹。
这般强大的攻击，让凌星河的分身微微正色，不再使用一根手指，而是整个手掌，恐怖的巨力随着手掌挥动喷发而出，他掌前的空气被压缩到近乎凝实，疯狂的冒起了白烟，随后轰然爆裂。
轰！
天地间仿佛响起了一道雷霆，那强烈的轰鸣声掀起如万丈波澜般的层层气浪。
在这强大的气压之下，只见那破空而来的五彩长枪竟被挤压的寸寸爆裂，最终泯灭于虚空之中。
“可恶！”白相卿目眦欲裂，他深知，仅凭自己二人根本无法突破两位拥有半神之躯的分身。
他不甘心的看了方休一眼，结果发现方休二人都已经不再站着，而是已经坐下了，完全一副事不关己高高挂起的模样。
在外人看来是如此，可唯有方休与虚若海两人清楚，他们是在争分夺秒的恢复力量。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么
方休不在乎凌星河掌控女娲神格，只要能够恢复灵性，哪怕对方拥有两枚神格他也有必胜的把握。
掌控神格终究不是真正的神明。
进入饕餮神国以来，他的实力可谓是暴涨，肉身得到极大的提升，还拥有了五枚饕餮律令，一枚黑莲律令，一枚生命律令，整整七枚神之律令！
虽然一直没有体现出来有多大的提升，但那是因为没有灵性，无法发挥出神之律令的威力。
一旦灵性恢复，这些神之律令也将爆发出它们应有的威力。
当初没有这些律令之时，他都能杀死半神，更何况现在了。
就这样，场面陷入了僵持，方休二人原地不动，凌灵二人疯狂出击。
小方瑶则是在一旁老老实实的站着，方休并未给她指令，所以她也没动，黑白分明的大眼睛中满是方休的倒影。
一个时辰之后。
一道狂笑声骤然响彻全场：“哈哈哈.......多么令人迷醉的力量啊！这就是女娲神力！从今天起，世间再无朕之敌手！！”
凌星河仰天狂笑，满脸桀骜，身上带着君临天下的霸气，亿万道五彩神光从他身上暴绽，至尊至圣！
不过在那至尊至圣的气息中，还混杂着一抹至邪至恶的气息，正是彼岸黑莲的气息。
白相卿二人脸色陡然变得惨白，满脸死灰之色。
“完了！全完了！”
不过他似乎又想起什么，连忙将目光转向方休二人，眸子带着一丝期望，现在他只希望方休二人的话是真的。
“凌星河已经融合了女娲神格，二位恢复如何？”
虚若海给出了一个令人丧气的回答：“三成。”
随后二人饱含期望的看向方休，就见他缓缓起身，平静屹立，淡淡道：“还差一点。”
虚若海急忙问道：“方休大人，您还差多少才能恢复到全盛时期？在下可以去拖住凌星河一会儿，为您争取恢复的时间。”
方休平静的看了他一眼：“不必了，我就差你那三成。”
说完，在虚若海发懵的眼神中，方休伸出了左手，饕餮之口大张，一口咬在他的肩膀之上。
“啊！”
虚若海痛呼一声，随即只感觉到体内的三成力量如决堤江水一般，疯狂的朝方休体内倒灌。
仅仅瞬间，他刚恢复的力量就被吞噬精光，脸色苍白的摔倒在地，也是直到此时此刻，他才明白真神说的三成足矣是什么意思。
原来不是三成实力就可以对付凌星河，而是吞了自己的三成实力，正好可以补全自身........
“不愧是方休大人，对力量的把控也如此精准！”倒地的虚若海狂热道，他甚至找了一个比较舒服的躺姿，打算好好瞻仰一下真神伟力。
（家人们，明天补。）
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记异世界游录小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第745章 多么令人迷醉的力量啊
    轰！
当力量尽数回归的那一刻，方休的身上爆发出难以想象的恐怖威势，一时间虚空震动，天摇地晃。
“多么令人迷醉的力量啊！不愧是神之律令！”
他的脸上浮现出一抹迷醉之色，平静的声音好似晨钟暮鼓般，带着一股直抵天地的力量，响彻全场。
众人皆是骇然的看向他，好似重新认识他一般。
此时的方休平静屹立，俊朗的面容波澜不惊，肌肤如美玉般明净透亮，一袭黑衣随风舞动，猎猎作响，身形笔挺轩昂，眼眸深邃无底。
一股睥睨天下的恐怖威势随之席卷女娲神庙。
那威势，那气派，简直比凌星河还更胜一筹，瞬间变成为了整个战场的焦点，一时间让人根本分不清，到底是谁融合女娲神格。
凌星河脸上张狂的笑意缓缓隐去，目光深沉的注视着方休：“这就是你的底气吗？之所以不阻止朕融合女娲神格，是因为你自信可以镇压朕？”
“不错。”方休平静道。
凌星河冷哼一声：“哼！当真是不知道什么叫天高地厚，如你这般蝼蚁，如何能想象到女娲神格的伟力？受死吧！”
正当他要开战之时，方休却淡淡道：“别急，我还差最后一道律令。”
凌星河微微一愣，没明白是什么意思，不过他很快就明白了。
只见方休唇齿轻吐：“归一。”
他的话语犹如天帝敕令一般，顺着无尽虚空扩散而去，与此同时体内的黑莲律令光芒大作。
“这.......这是花神之力！”凌星河顿时一惊，他能清楚的感知到，方休正在使用花神之力。
下一秒，远在百万里之外的蛮荒中，一位位“方休”停下了手中的动作，纷纷抬头朝本体的方向看去。
砰砰砰.......
这些方休竟直接如梦幻泡影般爆裂，全部消失在原地。
如果仔细去数就会发现，这些“方休”足足有上百位。
这都是方休在前来女娲神庙的路上，通过吞噬诡异，产生的分身，后来在女娲神庙修行之时，这些分身也没有闲着，不断吞噬天材地宝，五彩石，蛮人，然后自我分裂，于是分身越来越多。
这一刻，上百位分身全部消散，而他们这段时间所积累的力量也尽数回归到方休的身上。
也是这时，方休才真正意义达到了全盛时期！
当上百位分身入体时，方休身上的气势竟以肉眼可见的速度节节攀升，最明显的就是他的体魄。
原本七阶的律令之躯，直接化作了八阶半神之躯，恐怖的气血如一汪海洋，无量而磅礴。
除此之外，这些分身还为他带回了大量的时间！
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
那是上百位分身在这段时间连续不断，努力收割蛮人所获得辛勤果实。
随着时间之力入体，方休体内的那枚即将因膨胀而裂开的时间律令，终于在此刻彻底分裂。
由一枚化作了两枚。
嗡！
一股难以言明的变化悄然显现，方休的身体似乎与冥冥之中的时间长河产生了大道合鸣般的律动。
只不过，这种变化是在场所有人都无法感知到的。
“半神之躯？”凌星河嘴角闪过一抹讥笑之色：“我当你要做什么，原来是让分身回归，提升自己的体魄，哈哈哈.......提升到最后也不过是半神之躯，如何媲美朕的神明之躯？
朕早已经说过，拥有女娲神格之后，这天下间再无朕之敌手！！”
凌星河目光睥睨，那瞳孔深处的冷意已然泛滥。
他一步踏出，脚下瞬间凝聚出一朵五彩金莲，托着他的身影如同瞬移般朝方休杀去。
一拳轰出，一幅蕴含天地万物，山川河流，花鸟鱼兽，日月星辰的图案浮现，宛若一方完整的世界轰然落下，狠狠的朝方休镇压而去。
方休眸光微动，这就是女娲神力吗？他本以为女娲执掌生命权柄，却没想到凌星河一出手，其所显化的力量，竟超越了生命权柄的层次，这是怎么回事？
虽心中疑惑，但他手中动作丝毫不慢，体内的五枚饕餮律令瞬间光华大作，其左手掌心中的饕餮之口瞬息张开，恐怖的吞噬之力磅礴而出，在其身前形成了一道巨型黑洞，宛若深渊巨口，直面对上了女娲神力。
五枚饕餮律令加持的饕餮之口疯狂吞噬女娲神力，一口口咬在那副天地屠戮之上，它吞噬山川、吞噬河流、吞噬日月，但却吞噬不了整个世界，双方交手的瞬间，饕餮之口形成的那道巨型黑洞竟响起细微的破裂之声。
凌星河张狂大笑：“哈哈哈.......这便是生命法则的奥义，创生！这才是女娲真正的力量！莫说你拥有饕餮神力，就是饕餮本体在此，也绝吞噬不下！创生！生生不息！”
奥义？创生？
一时间方休好像明白了女娲为何能成为最顶尖的上古大神之一，她似乎比寻常的神明走的更远一步，她的神力来源于生命法则，却又更进一步，超脱了生命法则，也就是奥义。
下一刻，在凌星河的狂笑声中，那道巨型黑洞轰然破碎，而被吞噬大半的世界虚影竟瞬息间复原，再度朝方休镇压而去。
轰！
在众人绝望的目光中，方休的身躯被世界寸寸压爆，连一丝残骸都没有剩下，整个人消散在天地间。
静！
诡异般的死寂！
凌灵等人目光呆滞的看着不可一世的凌星河，心中一片绝望。
“哈哈哈.......什么狗屁真神！朕才是世间唯一真神！让你恢复了力量又如何？到最后还不是被朕碾压的连渣都不剩！哈哈哈.......”
“笑够了吗？”
蓦地，一道平静的声音突兀响起。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记异世界游录小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第746章 你杀的是这一秒的我
    凌星河的笑声戛然而止，众人循声看去，顿时呆住，只见方休竟完好无损的站在原地，就仿佛刚刚的一切都只是幻觉一般。
“这不可能！？”凌星河失声狂呼，完全难以理解：“你.......你明明已经死了，朕清楚的感知到你的气息早已从世间消失，而且在花神的阻碍下，你绝没有机会和分身转换，这到底是怎么回事！？”
他心态直接崩了，因为一向谨慎的他，面对底细不明的方休，可是一上来就出了全力，而且明明已经杀死了对方，结果人家却完好无损，这种打击换谁也受不了。
方休淡淡道：“你确实杀了我，只不过杀的是这一秒的我，而现在的我，则是上一秒的我。”
他的一番话直接给凌星河绕懵了，什么这一秒，上一秒的，完全不理解。
不止凌星河不理解，其他人也完全不理解，毕竟他们没有接触过时间法则，唯有身为方吹的虚若海若有所思，他清楚的知道方休身怀时间之力，所以很自然的便联想到时间的上面。
片刻后，虚若海突然猛地一震，甚至激动到浑身颤抖。
“伟力！这就是方休大人的伟力啊！这世间也唯有方休大人才能拥有如此恐怖的力量！”
一旁的白相卿不由问道：“虚先生，这.......这到底是什么力量？”
只听虚若海狂热道：“在下也不清楚。”
白相卿：“.........”
你不清楚，所以你在激动什么？
虚若海：“正是因为不清楚，无法理解，才越发能体现方休大人的伟大之处啊！”
他的话直接让众人集体陷入沉默。
“啊！”凌星河突然怒吼一声：“休要装神弄鬼!一次杀不死你，就两次！”
轰！
他再度一拳轰出，一方蕴含天地万物的世界虚影缓缓浮现，朝方休镇压而去。
砰！
方休的身影再度被泯灭，连渣都不剩，可当攻击散去，一道身影凭空出现，平静屹立。
凌星河见到这一幕，眼珠子都快瞪出来了：“不！不可能！幻术！一定是幻术！”
他疯狂催动神格之力，似乎想为自己解除莫须有的幻术。
方休则是随意打量了一下自身，喃喃自语：“这便是从时间长河归来的感觉吗？还真是奇妙。”
其实他刚刚说的都是实话，面对恐怖的女娲神力，他确实死了，因为女娲不同于一般的神明，那种力量难以抵挡。
拥有女娲神格的凌星河，甚至可以对真神造成伤害，这是普通神格无法媲美的。
他之所以能毫发无伤，是因为他的新能力——时间替换！
简单来说，这一秒的方休死了，但上一秒没有受伤的方休就从时间长河替换而出。
时间在他身上再也不是一个连续的整体了，而是可以分割成无数份。
有点类似于彼岸黑莲的分身，杀死本体之后，可以在分身上复活，原理上是一样的，只不过方休是在上一秒的自己身上复活。
这便是时间替换！
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
是他拥有两枚时间律令之后，与黑莲律令、生命律令相结合所诞生的新能力。
这个能力已经让他成为真正意义上的不死之身，便是真神也无法杀死他。
除非有人能做到击穿时间长河，将所有时间线上的他全部抹杀。
时间替换的奇妙让拥有者本人都暗暗感慨，这是方休自己也没有想到的，律令与律令之间竟产生了如此奇妙的反应。
怪不得那些仙人在修炼律令时，一定要选择成体系的，不能相互冲突的，选择配套的律令，可以产生1+1＞2的效果，而相互冲突的律令，可能会导致实力大减。
有点像游戏中配符文，不同的英雄，不同的阵容，要搭配不同的符文，给纯物理输出的战士配上法师符文，那就是纯粹的铁憨憨。
同时方休也略感庆幸，选择以最难的时间律令当做自己的本命律令，神之律令当做辅助，也正因为这两种律令都是极强存在，才会碰撞出强大到堪称无解的能力。
这时，方休缓缓看向有些无法接受现实的凌星河，还算理解对方此时的感受，任谁费劲千辛万苦，得到了梦寐以求的力量之后，觉得自己站在了巅峰，结果发现连一个路人都打不过时，心态肯定是要崩溃的。
他平静问道：“幻术解除了吗？”
凌星河身子微微一僵，他根本没有找到丝毫幻术的痕迹，何来解除？
“你到底是什么人！？”
“杀你的人。”
嗖！
方休的身影凭空消失，两枚时间律令为他提供了二十倍的时间加速，毫不夸张的说，就是瞬移都没有他快。
他突兀的出现在凌星河面前，给凌星河吓了一跳，刚想出手，拳头抬起的瞬间，铺天盖地的拳影已然落在身上。
砰砰砰.......
凌星河的身躯以肉眼可见的速度开始变形，扭曲，直至破碎。
众人根本没有反应过来，凌星河已然变成一摊肉泥。
“这........这就是真神吗！？”凌灵等人不由倒吸一口凉气，满目骇然，他们终于知道为何方休与虚若海一直不着急，甚至等着凌星河融合女娲神格，在这碾压般的力量面前，凌星河如果不融合女娲神格，恐怕连站立的资格都没有。
“起来吧，我知道你没死。”方休对着脚下的肉泥平静道。
下一刻，肉泥身上爆发出五彩之光，凌星河的身躯瞬间重塑。
嗖！
他身形暴退，与方休拉开距离。
“方休，你确实很强，现在朕相信你是真正的神明，朕虽然杀不死你，但你也杀不死朕，不如.......”
“你何时有了我杀不死你的错觉？实验完新能力，现在的我不过是在实验肉身之力。”方休打断道。
他虽然只拥有半神之躯，但在灵性的加成下，想击溃神明之躯不难，毕竟神明的强大之处从来都不是肉身。
换句话说，与神明伟力相比，其实肉身才是神明最薄弱的地方。
“可恶！”凌星河分不清方休说的是真话还是假话，但是他不敢尝试，万一真被杀了呢？
这时，凌灵等人突然惊呼一声。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记 

 

  第747章 神明之下我无敌
    “卑鄙！”
“快放手！”
原来凌星河不知何时分出两道分身，竟神不知鬼不觉的挟持了凌灵等人。
“方休，你不要轻举妄动，现在他们四人的命全都在朕的手上，你若再敢出手，朕就让他们一个个死在你的面前！”凌星河暴喝。
“方休大人，你不要管我们，为了天下苍生，一定要杀了凌星河！”凌灵急道，俨然已经将自己的性命抛在脑后。
白相卿欲言又止，方瑶依旧面无表情，似乎全然不在乎。
唯有虚若海恣意大笑：“哈哈哈.......在下没看错吧？你居然意图用我们的命来威胁方休大人？站在你面前的可是真神！真正的神明！你一个窃取神格的伪神，也配威胁真神？
方休大人！您动手吧！在这些土着面前展现你身为神明的伟力吧！”
凌星河的脸色陡然间变得异常难看，疯子，都特么是疯子！
他心中发狠，唰！
分身手起刀落，直接砍断虚若海的一条胳膊，想借此威慑方休，然而方休不为所动。
虚若海虽遭受重创，但笑的越发狂热：“没用的，没用的！真神不惧任何威胁！”
“闭嘴！你给朕闭嘴！”
唰！
分身一刀将虚若海砍成两半，死的不能再死。
这时分身又将刀口对准方瑶：“方休，你若就此罢手，朕立刻放了他们，决不食........”
轰！
他的话还未说完，整个人便呆愣当场，只见方休淡漠的伸出一根手指，三道黑光激射而出，径直的落在方瑶三人的眉心处。
下一刻，三人面色紫黑，纷纷软倒在地。
这是巴虺之毒。
“你.......你你你.........你把他们都给杀了！？”凌星河骇然到语无伦次，看着一脸平静的方休，竟吓得连连后退。
“好了，现在没有人打扰咱们了。”方休缓步朝凌星河走去。
“来吧，把你身上的女娲神力展示出来吧，能提前感受一下上古大神的部分力量，也有利于我开阔眼界。”
凌星河慌了，他已经意识到方休就是一个不折不扣的冷血怪物，落到这样的人手中，不可能有丝毫活路，于是他想跑。
然而他却忘了一件事，那就是方休也拥有花神之力。
当凌星河企图发动花神之力逃跑的那一刻，方休体内的黑莲律令顿时发出一阵诡异的波动，强行干扰了对方的逃跑。
“什么！？居然无法发动分身，该死！朕和你拼了！”
被逼到绝路的凌星河，露出了疯狂嗜血的一面，竟开始燃烧生命，强行幻化女娲真身。
“朕就不信，女娲的神话形态还拿不下你！”
轰！
亿万道五彩神光暴绽而出，凌星河气质大变，双腿变成了一条长长的五彩蛇尾，而他的上半身皮肤则是深灰色，双瞳赤红，眉心处的彼岸黑莲散发着妖异的邪光。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
可以说他上半身如渊似魔，下半身至尊至圣。
一正一邪两种截然不同的力量同时出现在他的身上。
本来初步融合女娲神格的凌星河是无法发动女娲真身的，但在彼岸黑莲之力的帮助下，他以燃烧生命为代价，还是发动了。
此等状态之下，凌星河的实力已经无限逼近于真神，至少在半神之中绝无敌手。
当然，也只是逼近，哪怕只有一线之隔，依旧不是真神，达不到那种神明层次的质变。
“终于稍微有趣起来了。”方休嘴角勾勒起一抹狞笑，这才是他想要的战斗：“时间投影.魔神巴虺！”
轰隆隆——！
整方天地陷入剧烈的震荡，一条大到足以遮天蔽日的黑鳞大蛇拔地而起，犹如一座万丈神山从地上长出，方休屹立蛇头之上，身形定于九天，俯瞰众生。
凌星河刚升起的一点自信再度被打消，他骇然的看向立于天际的方休，目光骇然：“魔神！你是魔神！”
“时间投影.魔神饕餮！”
方休再度发动时间投影，将饕餮的投影召唤了出来，这一次的饕餮实力更强，因为方休的实力增强，且多了一枚时间律令，可以从时间长河中借用更多的力量，还因为他有了五枚饕餮律令！
“时间投影.彼岸黑莲！”
轰隆隆——！
一尊巨大的黑莲自虚空显现，祂像是盛开在幽冥界的花朵，静静的悬浮在半空，四周一片寂静，宛若定住了一方时空。
看到彼岸黑莲出现，凌星河是真的绷不住了：“花.......花神大人，您.......您.......为什么！？”
然而，方休的投影还没完！
“时间投影........女娲！”
他体内的时间律令与生命律令于刹那间爆发出璀璨之光，两道光芒交辉相应，引得时间长河震动。
最终，一道风华绝代，半人半蛇的倩影缓缓自时间长河走出。
当她出现的那一刻，凌星河目眦欲裂，全身颤抖，血液近乎凝结：“女.......女娲娘娘！？”
他体内的神格竟开始莫名悸动，隐隐不受控制，欲要透体而出，他大惊失色，连忙强压下体内的神格，差一点连神话形态都无法维持了。
“杀了他。”方休平静下令，犹如口含天宪的天帝。
蓦地，巴虺，饕餮，彼岸黑莲，女娲四尊神明投影封锁四方，将凌星河包围其中。
那一刻的凌星河充分的诠释了什么叫做孤独弱小又无助，他真的害怕极了。
哪怕通过交手，他察觉到这些神并不是本体，但是也打不过啊！
主要是有女娲在场，他根本就无法使出全力，必须分出一部分力量去压制女娲神格，要不然神格就飞了。
看着被围殴的凌星河，方休默默的估算了一下自己现在的力量，简单来说一句话，神之下第一人。
目前除了神明，天下间再无敌手。
而且他也不用被仙神魔神追着满世界的跑了，凭借时间替换的能力，神明也杀不死他。
只是，明明拥有死亡回档，本就死不了的自己，为何在不死的道路上越走越远了呢？
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮 

 

  第745章 想洗白
    凌星河被四大神明围殴，一时间方休竟有些无所事事起来，他发现根本不用自己出手了，这四尊神明足矣。
又看了看惨死的方瑶等人，随手一挥，时间之力覆盖，片刻之后，四人原地复活。
复活的几人一脸茫然，根本不知道发生了什么，反正一觉醒来就发现凌星河正在挨打。
虚若海神情狂热，知道自己是被真神复活了，越发激动。
当初他有多么害怕方休，现在就有多么崇敬。
“不愧是方休大人！”
这时，场中的凌星河爆发出一声凄厉惨叫，被打的浑身浴血：“难道朕苦心积虑，忍辱负重，杀妻害女，背负天下之骂名，所换来的力量竟如此不堪一击吗？”
身体上的痛苦远远比不上心灵上受到的伤害，他已经无法接受现实了。
“朕不信！朕不相信！朕是无敌的！”
砰！
巴虺蛇尾一挥，再度将他的身躯轰爆。
不过随着五彩之光涌现，凌星河瞬息之间便复原了。
拥有女娲神格的他，也算的上是不死之身，只不过与方休的时间替换不同，他的不死之身是因为女娲的创生之力，可以让他无限复活。
“方休！你杀不了朕！朕不死不灭！”凌星河疯狂怒吼。
蓦地，方休白皙的面容上勾勒起一抹狞笑：“如你这般不死不灭的角色，我遇到过太多太多，我只有一个要求，希望你能让我多尽兴一点。”
他一个闪身出现在凌星河身后，在对方根本没有反应过来之时，一爪洞穿心脏，随即痛苦之力爆发。
“啊！！！”
令人不寒而栗的惨叫声响彻天地。
“桀桀桀........在我面前，不死不灭等于无尽的痛苦，好好享受我带给你的折磨吧！”
方休神情狰狞，不断地将自身痛苦疯狂的施加在凌星河的身上，这对他来说是一种宣泄，十分畅快。
一炷香之后，凌星河奄奄一息的躺在地上，精神几乎崩溃，但肉身依旧完好无损，那是女娲神格在保护他，让他永生不死。
连带着还有他的精神，也受到女娲神格的保护，每每崩溃之际，女娲神力就会帮助复原，让他永远清醒的感受痛苦。
其实现在的凌星河还有战力，但他却无力再战，就连动一根手指都会感受到莫大的痛苦。
如此惨状，让凌灵已经不忍心再去看，别过头去。
“先收点利息。”方休平静道，随即张开饕餮之口，开始吞噬凌星河体内的花神之力。
女娲神格虽然保证凌星河不死，但却不会保护花神之力。
饕餮律令与黑莲律令一齐发力，很快便将凌星河体内的花神之力全部拽了出来，那是一朵淡淡的黑莲虚影，正在方休手中剧烈挣扎，触手一般的根须疯狂舞动，诡异的呓语不断吐出。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
虽然听不太懂黑莲在说什么，但想来骂的很脏。
彼岸黑莲布局万年，舍弃亿万分身，想借此机会掌控饕餮，乃至女娲神格，最后竹篮打水一场空，不仅什么都没得到，最后还凭白损失大量力量。
饕餮之口发力，黑莲虚影被吞噬殆尽。
与此同时，又一道黑莲律令正在方休的体内缓缓成型。
一时间方休发觉自己对于分身的能力更进一步，曾经是断臂分身，现在不用如此血腥了，全身上下任何一部分都可以分身，哪怕拽掉一根头发扔到地上，都能化作分身。
甚至，也可以如彼岸黑莲一般将花朵变为分身。
如果有朝一日，能够将自身之花开满彼岸，那他将成为下一个彼岸黑莲。
除此之外，还可以寄生，将自身之花种在别人身上，进行寄生，那被寄生的人也相当于自身的一道分身。
其实此时的凌星河就是彼岸黑莲寄生的分身。
本体也可以在寄生的分身上复活，以及进行力量转移。
觉醒这个能力之后，方休第一时间想到的便是杨明等人，曾经借用他们的力量还需要召唤圣池，进行一系列准备工作，要是在激烈的战斗中，根本来不及，但现在不用如此麻烦了，只需要给他们种花，便可以随意借用力量，甚至将自身力量传输过去。
失去花神之力的凌星河突然浑身一颤，原本深灰色的皮肤缓缓蜕变成人类肤色，就连那嗜血的双眸也变得黑白分明，眼眸深处浮现出一抹清明之色。
像是变了一个人！
“朕........朕恢复神志了！？”凌星河不可置信道：“灵儿，瑶瑶，是我，你们的父皇啊！”
凌灵浑身一颤，颤抖的看向凌星河，那熟悉的称呼让她想起了自己的小时候，曾经的她，最喜欢在父皇怀里撒娇，还经常淘气的拽父皇的胡子，但父皇却从不会生气。
方瑶依旧面无表情，不为所动。
“这些年你们受苦了，朕该死！朕对不起你们，朕被魔神蛊惑了心智，才犯下如此大错啊！”凌星河老泪横流，一代帝皇竟在此刻泣不成声。
面对凌星河的强行洗白，方休眼眸中没有丝毫波动，再度发动痛苦之力。
“啊！！！灵儿，瑶瑶，快救救朕，朕已经清醒过来了，朕是你们的父皇啊！”
凌灵越发于心不忍，眼中掉起了小珍珠，她欲言又止：“方休大人.......”
啪！
方休隔空一扇，一道掌印扇在了凌灵脸上，直接将她抽飞了出去。
“滚。”
白相卿大急：“你！灵儿！”
他连忙跑过去，将凌灵扶了起来：“灵儿，你没事吧？”
凌灵摇了摇头，挣扎起身。
白相卿赶忙劝道：“灵儿，你糊涂啊，这个畜生做了什么难道你都忘了吗？你忘了你的母后是被谁害死的吗？”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第746章 毒之律令与痛苦律令
    凌灵脸色苍白，死死的咬着自己娇嫩的嘴唇。
谁料这时凌星河竟玩起了尬的，哆哆嗦嗦从怀中掏出了一个干草编织的蚱蜢：“灵儿，你还记得吗？小时候父皇教你编蚱蜢，这时你编出来送给父皇的，当时父皇还笑话你编的丑，你还哭鼻子呢，这只蚱蜢父皇一直带在身上........”
其实这话已经假的不能再假了，因为凌星河的身躯早已经被轰爆无数次，这蚱蜢除非是神器，不然早就化为飞灰了，很明显，这只蚱蜢是他利用女娲的创生之力，现场制造的。
然而，凌灵还就吃这一套，准确的说，她们女娲后人都吃这一套，除了方瑶。
当初如果不是女娲后人心软，放了那些吃人的乱臣贼子，就不会有后来的蛮荒。
凌灵见到蚱蜢的那一刻，已经泣不成声了：“父.......父皇！”
“诶！是父皇不好，这些年所做的事情，都是身不由己啊，朕是被花神蛊惑了啊！”凌星河也开始掉起了小珍珠。
“方休大人。”凌灵突然坚定的看向方休：“您能不能将他交给我，毕竟........”
“大胆！”虚若海率先站了出来，怒斥道：“你算个什么东西，也敢要求方休大人！”
凌星河连忙求饶：“方休阁下，朕已经清醒了，那首恶彼岸黑莲已经伏诛，希望您给朕一个弥补的机会，灵儿和瑶瑶已经失去了母亲，不能再失去我这个父亲了啊！”
方休淡漠的注视着他，问道：“你清醒与否和我有什么关系？你莫不是以为，我杀你，是因为你是坏人吧？
你想改过自新可以，但你求错了人，因为.......在我眼里，无论你是好是坏都得死！”
“啊！！！”
凌星河再度惨叫起来，至于凌灵，则是直接被白相卿偷袭打晕了过去。
此时此刻，凌星河彻底绝望，他确实清醒了，但要说改过自新那就纯粹是假话了。
他能被彼岸黑莲诱惑，就说明他内心深处一直有这种想法，就如同喝酒一般，酒是放大器，而不是无中生有，一个内心没有杀意的人，喝再多的酒也不会去杀人。
又一炷香之后，凌星河真的扛不住了，他体会到了什么叫做求生不得求死不能，什么女娲神格，什么君临天下，长生不死，他全都抛诸脑后，现在的他只有一个念头，那就是赶紧死。
“求求你，杀了我，快杀了我，神格给你，我不要了。”凌星河竟直接将女娲神格掏了出来，扔到了地上。
然而方休看都没看神格一眼，平静道：“你不要了，给我？所以你是在施舍我吗？”
凌星河没有回话，而是选择了直接自爆，他一刻都不想活了，脸上露出了一抹如释重负的神情。
只不过，下一秒，时间之力作用在他的身上，原本自爆的凌星河又活了。
看着眼前的平静人脸，无边恐惧在凌星河心中蔓延：“不不不！不！！饶了我，饶........啊啊啊！！”
惨叫足足持续了一个时辰才戛然而止。
方休拿起了地上的女娲神格，在入手的瞬间，他发觉自己的手掌在崩溃，根本无法承受神格之力。
心灵中的魔神呓语疯狂响起，十分排斥女娲神格。
“看来，仙神神格的排斥性，要比魔神大。”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
下一刻，神格竟不受控制的脱手而出，再度融入女娲神像之中，消失不见。
方休也没有在意，他打算先将方瑶培养成神明之躯，再让她融合女娲神格。
至于神格凭证，则被他收了起来，等日后开启女娲神庙。
当神格消失的那一刻，方休便清晰的感觉到自身的灵性在疯狂衰退，很显然是饕餮神国的法则在发挥作用，他没有阻止，也阻止不了。
在神国中对抗饕餮，甚至比在外界对抗饕餮还要困难，毕竟神国是饕餮的地盘。
不过他趁着还有灵性的时候，直接利用黑莲律令，凝聚出两颗种子，分别射向虚若海以及方瑶的体内，有了这两枚种子，他们二人便算是被寄生的分身了。
随后众人离开女娲神庙，白相卿则是带着昏迷的凌灵离开了。
等回到蛮荒，方休也没闲着，不断地用力量分出分身，反正力量早晚会被吞噬，倒不如自己先用了。
弄出一万个分身之后，他的力量彻底耗尽，再想分身，只能从肉身上找材料了。
他将一万个分身派驻到灰雾以及蛮荒，疯狂的搜刮着一切，吞噬蛮人，吞噬诡异。
然后将积蓄的力量通过黑莲律令，传递给方瑶，争取尽快将方瑶培养成神明之躯，掌控神格。
他已经摸清了离开饕餮神国的方法，那就是利用女娲神格打开通向外界的通道。
在饕餮神国中，能够对抗饕餮的只有女娲神格，从女娲神格可以屏蔽饕餮的吞噬力就可以看出。
所以只要等方瑶成长起来，便可以离开饕餮神国。
这段时间，方休自己也没有闲着，而是开始着手领悟其他律令，比如，巴虺的毒之律令，以及自身的痛苦律令。
........
........
一个月后，凌灵登基成了沧澜国的新一任皇帝，平复了沧澜国的乱象，百姓得以休养生息。
方休也并没有客气，直接让凌灵举全国之力去搜索毒药，蛮人那边同样如此，虚若海暗中扶持一个傀儡，成为了新一任的蛮荒王，大肆搜刮毒药、毒物。
凭借此界生灵的不懈努力之下，一年之后，方休终于凝聚了第一枚毒之律令。
此后，他开始带着方瑶行走天下，不断地吸收痛苦，每到一个地方便会种下一朵痛苦黑莲，用来源源不断的吸收痛苦。
痛苦这种东西是无时无刻都在产生的，劳累之痛，烦闷之苦，甚至失恋，便秘等等都会产生痛苦。
不得不说，黑莲律令真的很方便，在收集痛苦这方面，有奇效。
又过了一年，方休终于从无到有，领悟了痛苦律令！
痛苦律令与其他律令不同，其他律令皆有迹可循，有参考物，唯有痛苦律令，只能方休自己根据自身对痛苦的感悟，一点点创造出来。
而在他的灌溉下，方瑶也完成了第四次升华。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第747章 十年
    修炼无岁月，转眼间十年已过。
女娲神庙之中。
方瑶凭借女娲血脉，以及方休的无私灌溉，耗费十年，终于修成神明之躯。
只是神明之躯虽然给她带来了强大的实力，但是并没有对身高有所加成，可能是因为发育时期被囚禁十年，损失大量生命力，虽然最后补充了回来，可身高已经定型。
现在的方瑶，不再骨瘦如柴，但依旧小小的，一头瀑布般的银发垂落纤细的腰间，身高不足一米六，或许穿上高点鞋可以勉强一米六，浑身上下除了眼睛，哪里都是小小的，像极了一只可爱的小动物。
不过这小小的身躯之中，却蕴含着难以想象的恐怖力量，一拳锤爆一座万丈高山不在话下。
这十年间，就连虚若海也修成了神明之躯，当然，这其中也离不开方休的灌溉。
方休和他的分身们，日复一日的吞噬诡异，积攒了难以估量的生命力，在利用这些生命力将自身的体魄推衍至神明之躯后，他的肉身便陷入了瓶颈，为了避免浪费，他便将多余的生命力分给了虚若海，帮助他也晋升神明之躯。
神明之躯这东西也只是听起来唬人，实则面对真正的神明根本不值一提，也只在半神中占据优势。
除了体魄以外，方休自身的律令也陷入了瓶颈，不是无法凝聚律令，而是体内的律令开始失衡，导致他迟迟无法突破到仙尊之境。
想要成为仙尊，就必须凑齐三十六道律令，让三十六道律令相互勾连成阵，形成一套完美的律令体系，而不是所有的律令各自为战。
现在的方休缺少的不是律令，而是完美体系。
正如他当初凝聚出大量饕餮律令之后，身躯不可避免的饕餮化一般，想要让律令成体系，就不能让单一律令过多，必须维持平衡。
他面临的问题是属于魔神的律令太多，而仙神的律令太少。
通过十年不间断的修炼，此时他已经拥有两道时间律令、两道命运律令、八道痛苦律令、两道黑莲律令、六道饕餮律令、两道梦魇律令、一道生命律令、两道毒之律令，一共二十五道律令。
梦魇的潜力很大，所以他并未彻底舍弃梦魇，而是在整个饕餮神国中大肆布置梦境，最终收获两道梦魇律令。
而梦魇律令确实也没有让他失望，梦魇律令与生命律令的结合之下，竟隐隐有了一丝创生的意思，梦魇编织虚幻的梦境，而生命律令为其注入生命，使梦境化为真实，虽然不能如女娲那般创造人类，但简单的一些虚空造物还是可以做到的。
在这些律令中，特殊律令四道，分别是时间和命运，还有独属于自身的八道律令——痛苦律令。
特殊律令与任何律令都不冲突，而痛苦律令不属于仙神与魔神，只属于自身，也算是中立。
也就是说，他体内有十二道律令是中立的。
而属于仙神一方的律令只有一道生命律令，属于魔神一方的却足足有十二道，已经严重失衡，导致他现在不得不调动中立的律令，去压制魔神一方的律令，这也造成了实力无法完全发挥出来。
其实换做其他人，拥有如此多相互冲突的律令，早已经走火入魔了，也就是方休的心灵特殊，抗性很高，所以不会走火入魔，但这也限制了他的突破，依旧让他迟迟无法成为仙尊。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记
他的计划是，等方瑶执掌女娲神格之后，让方瑶反向给自己灌输女娲神力，继而再凝结十一道生命律令，形成最终的平衡。
关于律令的配套，是他这十年间不断通过死亡回档研究尝试，得出的最优解，能够将自身实力最大化！
而在所有的律令之中，他最看好的还是痛苦律令，即便痛苦律令和其他特殊律令以及神之律令比起来很弱，但只有痛苦律令才是完完全全独属于他自身的。
老婆能够无视死亡回档，说明时间之力对她无效，同时也能无视魔神与仙神的攻击，说明神魔也对她无效，所以方休唯一能寄托希望的，只有他自身的痛苦律令，也是他能力的根本！
这也是他为何凝聚如此多痛苦律令的原因。
痛苦的本质是什么？
是伤害！有伤害才有痛苦，各种各样的伤害，会带来不同的痛苦。
往大了说，生老病死皆会给人带来痛苦，往小了说，哪怕便秘也会给人造成痛苦，那正是便秘对你的伤害，掌控了痛苦的极致，便拥有了极致的伤害！
“方休大人，咱们是不是能离开饕餮神国了？”虚若海略带兴奋道。
“嗯。”方休点了点头，随即看向方瑶：“融合女娲神格吧。”
“嗯。”方瑶点了点头，白皙的小手一翻，神格凭证出现在手中，她缓缓靠近女娲神像。
很快，神像再度暴绽出亿万道五彩霞光，天地震动，虚空激荡，在这种神奇的变化之下，女娲神像仿佛活了过来似得，恐怖的威压席卷天地。
没有任何意外的出现，一枚五彩的菱形神格缓缓从女娲神像中析出，朝方瑶飞去。
方瑶伸出白嫩的小手，接住神格。
紧接着，惊人的一幕出现了。
只见女娲神格缓缓融入方瑶的体内，而方瑶娇小的身躯之中暴绽出五彩之光，身形不受控制的飞到半空，整个人完全被五彩霞光包裹。
与此同时，一股无形晦涩的波动如涟漪般在女娲神庙扩散。
虚若海瞬间骇然，竟感到莫名的心悸，似乎有什么恐怖的存在于远古之中醒来一般，仅仅苏醒的征兆，便让人心惊胆颤。
轰！
笼罩在饕餮神国的吞噬法则轰然震动，天空之上电闪雷鸣，狂风肆虐，被搅乱的法则之力沸腾。
在这等恐怖的变化中，一道绝美的人影缓缓从五彩霞光中浮现。
绰约修长的身姿，瀑布般的银发，晶莹如雪的肌肤，以及傲人的胸怀，只不过没有想象中的纤细笔直的大长腿，而是一截五彩蛇尾。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪 

 

  第748章 诡异入侵的真相
    “这.......这是方瑶！？”虚若海目瞪口呆，没想到短短片刻功夫，还是小土豆的方瑶就变成了高冷御姐。
此时的方瑶，不仅长高了许多，那张小脸也仿佛长开了似得，绝美精致的容颜上，既带有少女般的清纯，眉梢眼角却又有一股妩媚绝艳。
肌肤赛雪，红唇似火，明眸皓齿，堪称绝色。
唯一的缺点便是神情，永远的面无表情，明明姿容足以惊艳众生，神情却十分淡漠。
还没等虚若海惊讶几秒，天上的五彩之光缓缓消散，而方瑶就像是缩水一般，缓缓变小，全方位变小，蛇尾也化作一双笔直白皙的小短腿。
小方瑶从天上落下，面无表情的走到方休身边：“神格融合成功了，里面好像蕴含着一些信息。”
“什么信息？”方休问道。
“关于女娲的信息。”
一炷香之后，随着方瑶的讲述，方休终于明白了为何女娲神格会被饕餮所吞噬，同时也知道了部分上古隐秘，甚至诡异的由来。
原来，诡异产生的根本原因竟是天道被污染了。
在上古时期，仙神林立，那时虽有妖兽作恶，但总体还是仙神当道，可直到某一天，因为某种原因，天道突然被污染了，这也就代表着世界被污染了。
最先遭殃的便是那些性情凶残的妖兽，首当其冲遭到污染，继而变成了诡异，也叫邪魔，这便是第一批诡异的由来。
那时候仙神与人族还能对付诡异，可随着时间的推移，天道被污染的越来越厉害，诡异也越来越多，妖兽，精怪，甚至地府皆被侵染，就连许多死去的尸体都没能幸免。
而最可怕的是，后续连一些仙神、神兽都开始被污染，就这样，诡异一方的力量越发强大，仙神逐渐衰落。
双方之间的大战从一开始就没停过，打了上万年之久，而最后的结局.......毫无疑问，是仙神败了，大部分世界被灰雾所吞噬。
至于女娲为何会被饕餮吞噬，其实是她自愿的，以饕餮的实力，这辈子都不可能吞噬女娲，除非人家自愿。
女娲作为仙神中最顶尖的存在之一，是魔神一方最为忌惮的神，他们并不是忌惮女娲的实力，而是忌惮她的创生奥义。
在上古时期的神魔大战中，女娲发挥着极其重大的作用，同时也正因她的存在，才让仙神坚持万年之久。
凭借创生奥义，她源源不断的为仙神提供有生力量，并且帮助仙神，人族疗伤，哪怕已经死去的仙神都被她复活。
她就好比游戏中的奶妈，还是那种又肉又有输出，还能复活队友的超级大奶！
可以说，她不死，这场游戏永远输不了。
魔神们虽然不玩游戏，但也知道团战先杀奶妈，于是女娲就遭到了严重针对，一次落单之后，被一众魔神围攻。
不过即便如此，女娲依旧没被杀死，凭借创生奥义，她生生突破了众魔神的围攻，逃走了，但那时也身受重伤，伤到了本源，生命垂危。
她为了保住神国中的子民，最终选择了逃到饕餮的肚子中，借助饕餮将魔神们的探查隔绝。
没人能想到，堂堂上古顶尖神明之一的女娲，竟会藏在一尊魔神的肚子中。
她这样做也是希望自己死后，神格不落入魔神之手，同时也希望自己的后人之中，能诞生一位执掌神格的人，再度崛起，对抗魔神。
当听完方瑶的讲述之后，虚若海早已目瞪口呆，满脸不可置信之色：“原来.......邪魔竟全是此界生灵转化而来，根本原因居然是天道被污染了，到底是什么存在能够污染天道？”
方休没有回答，但脑海中却不可避免的浮现出一道令他刻骨铭心的倩影——老婆！
他不确定老婆是不是污染天道的存在，但他总觉得老婆和这脱不了干系。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
毕竟当初云天神是怎么被污染的，他可记得清清楚楚。
不过他也没想太多，因为无用。
作为最顶尖神明之一的女娲都陨落了，他现在连神都不是，又谈何杀死老婆。
“方休大人，您知道是谁污染的天道吗？你之前身受重伤，不会就是在上古神魔之战中受的伤吧？”虚若海连忙追问。
方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“神的事，少打听。”
虚若海顿时噤若寒蝉。
“方瑶，你现在能调动多少女娲神力？都传输给我。”方休吩咐了一声。
面对方休的要求，方瑶根本没有丝毫犹豫，直接将极其珍贵的女娲神力源源不断的传输过去。
强横的神力入体，方休立刻开始凝聚生命律令。
生命律令的潜力很强，看女娲的成就便可以得知，尤其生命律令可以和梦魇律令相互结合，隐隐有创生奥义的意思，这更让他坚定了大量凝结生命律令的决心。
一年后。
方休终于成功将生命律令全部凝聚完成，之所以如此迅速，是因为他开启了二十倍时间加速。
一共十二道生命律令，与体内的魔神律令一一对应。
中立十二道：时间（2），命运（2），痛苦（8）
仙神十二道：生命（12）
魔神十二道：饕餮（6），黑莲（2），毒（2），梦魇（2）
仙神一方的律令过于单一了，不过这也是没办法的事，说到底他目前还是接触的魔神居多。
当三十六道律令全部凝结成功之后，方休便控制着他们缓缓相接，按照某种特定的阵势，一一排列，最终构建成一副玄奥的图案。
轰！
猛地一道惊雷在天地间轰然炸响。
这一瞬，虚若海与方瑶皆是心神一震，竟有一股魂魄离体之感。
那不是普通的雷声，而是法则神雷，它的响起似乎在昭示着某种禁忌的存在诞生。
下一刻，大道天音响起，天边亮起璀璨金光，万千金莲垂落而下，带起丝丝缕缕的法则之力。
虚若海骇然：“天地异象，方休大人仅仅突破仙尊之境，竟引来了天地异象，而且这还是在饕餮神国之中，要是在外界，恐怕声势比之现在还要大百倍不止。”
良久之后，所有的异象尽数消散，方休也从修炼中醒来，感受着体内强大的力量，满意的点了点头。
三十六道律令相互结合，产生的效果非同凡响，虽然还是打不过神明，但距离神明又近了不少。
“方瑶，准备离开饕餮神国吧。”
面对方休的命令，方瑶罕见的出现了一抹迟疑。
方休淡淡的看了她一眼，仿佛知道她的心思似的平静道：“你融合女娲神格，假以时日可成为如女娲一般的顶尖神明，而作为神明，不可没有自己的神国，既然咱们要离开此地，那曾经的女娲神国也要带走。”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第749章 饕餮的神话形态
    方瑶面无表情的点了点头，但那双空洞的双眸中却泛起了淡淡的神采。
她抬起白皙的小手，亿万道五彩霞光从她手中乍现，一道五彩神格从中汇聚，而就在五彩神格出现的那一刻，五彩之光愈演愈烈，不断扩散。
以方瑶为中心，五彩霞光疯狂扩散，百里，万里，百万里.......
仅仅片刻功夫，整个饕餮神国尽数被五彩霞光包裹，亿万生灵抬头望天，五彩之色映入眼帘，那神圣、温和的光芒，竟给人一种回归母亲怀抱的温暖。
“女娲娘娘显灵！”
“是女娲娘娘！”
亿万生灵狂热呼喊，仿佛见到了毕生所追求的信仰。
沧溟国皇宫之内，凌灵看着遍布天地的五彩之光，眸光复杂，有欣慰，有伤感，但唯独没有嫉妒。
她喃喃自语：“终于还是走出那一步了吗？瑶瑶。或许.......你比我更适合执掌女娲神格。
姐姐唯一能为你做的，也只有替你守护好神国了。”
五彩霞光席卷天地，当它扩散到世界的边缘之时，刹那间，五彩霞光倒卷，疯狂回收。
而那些身处霞光中的亿万生灵，也随之消失不见，取而代之的是一望无际的灰雾。
良久之后，饕餮神国之中再无生灵，只剩下无尽灰雾与诡异。
方休三人屹立灰雾之中，那雾气以及其中嘶吼的诡异根本不敢近身，皆被方瑶身上散发的五彩霞光抵挡在外。
那是女娲神格的守护，在神格之光的笼罩下，方休与虚若海的灵性丝毫无损，饕餮终究不能透过女娲神格的保护来吞噬灵性。
“走吧。”方休平静道。
方瑶点了点头，回头看了一眼无尽灰雾，最终跟随方休离开了从小生活的地方。
她小手一挥，神格之中顿时爆发出难以想象的伟力，饕餮神国激烈震荡，一道五彩的通天光柱将众人包裹。
嗖！
光柱瞬间缩小，越来越细，最终消失不见，同时消失的还有方休三人。
当他们再度出现之时，已然来到了彼岸。
依旧是一望无际的灰雾，以及嘶吼的诡异，唯一不同的是，这里的灰雾更具侵略性，诡异也更强。
“这就是外面的世界吗？”方瑶空洞的双眸看向四周，神情漠然。
其实这对第一次离开饕餮神国的人是一个沉重的打击，试想一下，你辛辛苦苦修炼，好不容易走向巅峰，摆脱了天地牢笼，结果到了所谓的仙界一看，赫然是一处更大的牢笼，这样的打击之下，很容易道心崩溃。
好在，方瑶的心灵寄托从来不是飞升，而是方休，身处何地对她来说不重要，重要的是方休在哪，她就在哪。
“终于.......终于出来了！”虚若海激动道，回想起在饕餮神国中受的苦，再到现在的回归，让他止不住的心神激荡。
方休并没有如他们一般感慨，而是深吸一口气，感受着源源不断的灰雾进入体内，身心舒畅。
他还是更喜欢彼岸的灰雾，够劲。
吼！
一道震彻万古的嘶吼声响起。
方瑶身上自动浮现五彩霞光，护住声波的冲击，虚若海祭起一道青色光罩。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么
方休则毫无动作，那些充斥着诡神呓语的声波并未对他造成丝毫伤害，因为吼叫的是饕餮。
时隔多年，再度见到饕餮，方休发现此时的饕餮似乎有些不开心，虽然依旧再吃吃吃，但却不是开心的吃吃吃，而是生气的吃吃吃......
一边吃一边用凶狠的目光等着自己三人，竟有主动攻击的架势。
虚若海第一个就怂了，虽然他现在胆子大了许多，但那也只限于神之下，见到真正的神明，还是该怂就怂的。
“方休大人，在下怎么感觉这饕餮有些不对劲啊，原本祂看咱们的目光中满是食欲，可现在却好像掺杂了一丝愤怒啊？”
“很正常，饕餮最大的爱好就是吃，结果咱们直接将祂肚子中的女娲神国搬空了，祂自然会生气。”方休平静道。
“那咱们现在怎么办？”
“自然是走了，饕餮很难杀死，没必要在此浪费时间。”
说完，方休便带着二人极速朝远方冲去。
诚如他所言，跟任何一尊魔神死磕都可以，但唯独不要和饕餮死磕，这玩意根本打不死，完全是浪费时间。
片刻之后，三人已然出现在万里之外。
“方休大人，饕餮身子沉重，速度不快，咱们跑到这里，祂肯定追不上了。”虚若海缓缓道。
然而下一秒，惊变突生！
方圆万里的灰雾剧烈翻腾起来，如火般沸腾！
与此同时，天地剧震，虚空激荡。
“哇！”
一道诡异的婴儿啼哭声骤然响起。
那声音犹如魔音贯耳，直直的钻入耳膜，深入灵魂。
“啊！”虚若海猛地惨叫一声，他双手对着自己的耳朵猛地一拍，下一刻，双耳流出殷红鲜血，他竟生生震破了自己的耳膜，以此来对抗那诡异的婴儿啼哭声。
至于姓方的二人，一个无视啼哭声，一个有神格护体，都安然无恙。
“这到底是什么声音！？”虚若海骇然，他怎么也没想到，以自己现在神明之躯，居然仅仅听了一道婴儿啼哭声，就受到如此重创。
方休看向灰雾深处，无尽的黑暗中，似乎有一双血红的眼睛正注视着自己，伴随着一股熟悉又陌生的气息。
熟悉是因为这道气息很像饕餮，陌生则是因为这道气息明显比饕餮还要强。
这时，方瑶给出了答案：“是神话形态！饕餮的神话形态！”
饕餮的神话形态？
方休眉头微皱：“神话形态不是女娲专属？”
方瑶摇了摇头：“神话形态是每一尊神都拥有的能力，准确的说神话形态才是他们的真身，只不过维持真身需要耗费大量神力，所以通常情况下，神明不会维持神话形态，只会保持普通状态，除非遭遇生死搏斗，亦或者极度愤怒.......”
两人正说话间，惊变再度发生，他们赫然发现，自己脚下的大地竟然在移动，准确的说是在疯狂后退，像是后方有什么存在正不断地拉扯大地。
三人立马升空，脱离地面，可身形依然处于后退之中。
虚若海看向四周的虚空，瞬间骇然：“是空间！此地的空间在后退！”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第750章 再见昆仑蛆
    方休目光闪烁，一银一红的双眸浮现，他看向无尽灰雾深处，平静道：“不是后退，而是吞噬，饕餮正在吞噬四周的空间，而咱们身处空间之中，不可避免的被拉扯过去。”
“什么！？”虚若海大惊，虽然他听不到声音，但是看嘴型还是没问题的。
“吞.......吞噬空间？！原来这才是饕餮真正的实力吗？怪不得咱们逃跑祂无动于衷，原来祂根本不需要追人，只需要将四周的空间吞噬即可。”
“看来这次饕餮是动真格了。”方休也没想到，一直打不还手，骂不还口的饕餮，今日居然突然发飙了。
随着距离的不断缩短，众人也终于看清了饕餮的神话形态。
头大身小，羊身人面，虎齿人爪，音如婴儿。
饕餮的眼睛被大嘴挤到了腋下，双目炯炯，赫然有神。身躯虽然缩小无数倍，但与人族相比，依旧庞大，足有数十丈，他的头颅占了整个身躯的一半，大嘴又占据了头颅的一半。
此时饕餮大嘴猛张，犹如恐怖的黑洞一般，疯狂的吞噬着四周的一切，像是整方天地都要被吞入口中。
方休尝试发动体内的饕餮律令，来摆脱这股恐怖的吞噬之力，结果却发现根本无用，自己的饕餮律令在真正的饕餮面前，简直犹如螳臂挡车。
“原来这才是饕餮真正的实力吗？”
他本以为饕餮是所有魔神之中最弱的存在，但是现在看来，究竟是不是最弱，还犹未可知。
当所有魔神施展神话形态之后，真打起来，还真不一定谁输谁赢。
“方瑶。”他轻唤一声，方瑶立刻变身神话形态，由原本的白毛萝莉，变成了高冷御姐，全力发动女娲神格。
骤然间，五彩之光降世，让那恐怖的吞噬之力稍稍停顿，而众人也趁着间隙，瞬间远遁万里，摆脱了饕餮。
“呼！”虚若海剧烈喘息，刚刚为了抵抗饕餮的吞噬之力，他消耗颇大。
“没想到饕餮发起怒来居然如此可怕，在下之前还觉得以后可以将饕餮神国，当做一处避难之所，毕竟里面可以躲避魔神的追杀，简直是最安全的避风港，可现在看来，计划落空了，得罪了饕餮，估计下一次见面，祂肯定不会放过咱们的。”
方休注视着饕餮的方向，平静道：“放心，下一次见面，祂不会再动手。”
虚若海有些不明所以：“方休大人，这是为何？”
方休没有解释，有些事没必要让其他人知道，哪怕虚若海已经被种下种子，成为自己人。
事情没有办成之前，最忌讳四处张扬，知道的人越多，越容易出乱子。
唯有他自己心里清楚，为何下次再见到饕餮，不会被攻击，因为他做了与便黑莲相同的事情——在饕餮肚子里种满了花。
不仅如此，他还留下了大量的分身，在饕餮神国之中，那些分身只要吞噬了足够多的诡异之后，便可以自主产生分身，到时候分身出分身，无穷尽也。
终有一日，他将彻底掌控饕餮！
彼岸黑莲未完成的事，方休将替祂完成。
摆脱饕餮的纠缠之后，三人行走在彼岸之中，以他们三人现在的实力，除非遇到魔神，不然没有丝毫危险。
方瑶虽然没有修为，但却拥有神明之躯以及女娲神格，她的战斗力一旦爆发出来，等闲半神根本不是对手。
并且，她也不是一直没有修为，在虚若海的教导下，她学会了如何观想女娲，借助神格之力，修炼进度堪称一日千里。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释异世界游录人在海贼，开局获得空间果实极战世纪
修炼第一天便达到了一阶巅峰，此后更是三天一小突破，五天一大突破，修为如同做了火箭一般，疯狂增长。
简直比当初开挂的方休还要快上无数倍。
这也是没办法的事，方瑶的条件太好了，放眼整个九州，那都是独一无二的，女娲后人，神明之躯，女娲神格，这三种东西凑在一起，就算是头猪，也能上天了。
尤其是女娲神格，这里面蕴含着女娲毕生神力，融合女娲神格，简直就相当于一个绝世高手为你传功一般，一夜之间让你拥有一甲子的功力都不叫事。
几人行走在彼岸，方休一直在默默等待云天神上门，毕竟自己体内还有云天神留下的印记，其实那印记他完全可以借助女娲神格祛除，但他没有这样做，因为他打算和云天神玩玩，尝试获取对方身上的律令。
然而诡异的是，云天神就像忘了方休这号人一般，一直没有出现。
........
........
数日后，方休双手掐诀，双眼中，命运律令在缓缓旋转，仿佛能洞穿未来。
“快到了。”
“方休大人，咱们这是要去哪啊？这好像不是去九州的方向？”虚若海问道。
“去找一条蛆。”
“啊？”虚若海顿时一愣：“找......找一条蛆？”
“到了。”方休突然停下脚步，他的眼前是一座万丈黑山，延绵起伏，像是盘旋在大地之上的一条巨大黑蟒，幽冷、死寂。
黑山之上，灰雾笼罩之下，无数诡异在蠕动，其中更是夹杂着不少高阶诡异的气息。
当方休踏上黑山的那一刻，山上的诡异瞬间陷入疯狂，朝他汹涌而来，势要杀死入侵自己地盘的人。
方休自然也没有惯着这些诡异，饕餮之口大张，恐怖的黑洞在掌心形成，诡异们如倒灌一般，疯狂钻入黑洞之中，再也没了声息。
这时，黑山深处响起一道阴沉、沙哑的低吼声，令人毛骨悚然，不寒而栗：“何人敢擅闯本尊道场！报上名来！”
下一刻，只见黑山深处竟猛地升起一道万丈身影，顶天立地，如远古魔神般屹立，俯瞰天下。
这道身影长着九颗腐烂的头颅，一颗没有眼睛，一颗没有嘴巴，一颗没有鼻子.......
九个脑袋才勉强凑出一套五官。
“本尊乃是彼岸三十六主宰之首，九冥主宰，尔等是.......是.......”
九冥主宰的话说到一半，喉咙却仿佛被人死死扼住，一句话也说不出来了，一双腐烂的眼眸直直的盯着方休。
其中蕴含的情绪简直复杂到了极点，惊愕、恐惧、愤怒、不可置信、跃跃欲试，犹豫不定，最终........
“主.......主上！？”
之前低沉，沙哑的嗓音瞬间变得谄媚，甚至还带上了哭腔。
“十多年了，您知道老奴这十多年是怎么过的吗？老奴还以为再也见不到您了啊，主上！！”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第751章 快乐了十多年的昆仑蛆
    万丈高的身影瞬间急剧缩水，变成了一道与正常人无异的身影，随后极速朝方休跑来。
一边跑还一边喜极而泣，双手张开，九颗脑袋犹如九只气球一般，随着奔跑随风摆动。
当昆仑蛆距离方休还有不到百米距离之时，竟直接跪倒在地，身形在惯性作用下，形成滑跪之姿，并在地上犁出两条长长的痕迹，最终滑跪到方休面前，一把保住了他的大腿，痛哭流涕。
对力量以及距离的把控妙到毫巅！
“呜呜呜.......主上！老奴以为再也见不到你了。”
一旁的虚若海看着眼前的场景，直接目瞪口呆，他能感觉到眼前这位抱着真神大腿的邪魔，乃是主宰级邪魔，等同于人族半神，难道连主宰级邪魔也被真神大人给折服了吗？
“这是你的新身体？”方休平静道。
昆仑蛆连忙回答：“是的主上，这是老奴耗费多年苦工，拼凑出来的九冥主宰，曾经的九冥主宰早就死在昆仑山了，而老奴又是它们的尸体孕育而出，凭借记忆，老奴利用无数邪魔，成功将其打造出来。”
“实力如何？”
“半神巅峰。”昆仑蛆小心翼翼的说道，眼角的余光还悄悄打量方休的神情，想看看有没有什么变化，结果它失望了，方休听到半神巅峰四个字之后，并未有丝毫神情变化，仿佛全然没将半神巅峰放在眼里。
它又悄悄打量跟在方休身旁的二人，顿时暗暗心惊，这特么不是当初追杀方老魔的半神虚若海吗？
怎么目光中常含狂热？
这白毛小丫头又是谁？嘶！好强大的生命力！
玛德，这两人的实力貌似在半神中都是佼佼者，居然都跟随着方老魔，难道老魔这十多年来实力又精进了？
幸好本尊机智，没当场跟方老魔翻脸，要不然肯定得吃亏！
对于昆仑蛆半神巅峰的实力，方休并没有丝毫惊讶，只有他知道昆仑蛆的来历，那是上古时期无数强者的尸体中诞生出来的存在，还有上古神器昆仑镜的加持，这等根基已经超越了天下间的绝大部分人。
简直如同爽文男主，拥有无数上古强者的记忆，还有神器伴生，这等潜力，如果不是自己限制着，它早就半神巅峰了。
要是它能获得一枚神格，成神了方休都不意外。
这时，昆仑蛆开启了狂舔模式，明白了自己可能还是打不过方老魔之后，它越发谄媚。
“主上，多年不见，您的身姿依旧如此伟岸，气质更是如同高天雪山般孤傲，又像高高在上的万古神帝，俯瞰众生，主上，请原谅老奴的无礼，让老奴多瞻仰一下您的天颜吧。”
方休没有理会昆仑蛆的马屁，而是淡淡道：“这些年你收集的彼岸花呢？”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者
当初他进入饕餮神国之时，特意将昆仑蛆放在外面，就是为了让它收集彼岸花。
一听彼岸花三个字，昆仑蛆顿时心中咯噔一下，前几年它确实在用心收集，但时间一长，见方休迟迟没有出来，难免心中升起别样的心思，后来就有些懈怠了。
说实话，这十多年，是昆仑蛆这辈子过得最快乐的十多年，自由，无忧无虑，无法无天！
看哪个邪魔不顺眼就杀哪个邪魔，看上谁的身体就抢过来，占山为王，广收小弟，称霸一方。
这人一得意，就容易忘乎所以，尤其昆仑蛆这种从未得意过的蛆。
它强装镇定，实则已经汗流浃背，恭敬的带方休等人进入黑山：“主上，这边请，彼岸花就存放在老奴的洞府里，对了主上，差点忘了跟您说，这座黑山名为方山，是老奴特地用您的姓氏命名，这些年您不在老奴身边，老奴也只能用这种方式来排解思念之情。”
方休听了毫无反应，倒是一旁的虚若海眼神越来越警惕，总感觉似乎遇到了宿命中的对手。
一进入昆仑蛆的洞府，众人立刻被宝光笼罩，这哪里是洞府，分明就是藏宝阁，到处金碧辉煌，神金，仙玉，仙器，魔兵，奇珍异宝应有尽有。
甚至入口处还有两排皮肤苍白，姿容俏丽的人形女邪魔，恭恭敬敬的站在两旁，见昆仑蛆进入，连忙僵硬躬身：“见过老爷。”
昆仑蛆以肉眼可见的速度慌乱起来，连忙喝退众人，又谄媚的朝方休解释道：“主上您千万别误会，这些都是一些女修死后，尸体化魔所形成的尸魅，虽然战斗力不强，但保留部分人生前的本能，相对于其他邪魔来说，也算心灵手巧了，最适合采摘彼岸花。不像其他邪魔那般笨手笨脚，容易将彼岸花弄坏。”
“花呢？”方休平静道。
“在这边，在这边，主上请随我来。”
昆仑蛆将方休等人带到洞府深处，里面有一间巨大的石室，推开门后，立刻露出了堆积成小山一般的彼岸花。
虚若海吃了一惊，这是他第一次见到如此多的彼岸花聚集在一起，那种扑面而来的恶念，简直要将人活活吞噬。
“主上，这些可都是老奴十多年间，辛辛苦苦收集的彼岸花，期间更是不知经历了多少凶险，毁坏了多少具身体，您.......”
“只有这些？”方休平静的声音响起，然而熟悉他的昆仑蛆心中却咯噔一下，噗通一声跪倒在地。
“主上！主上您听我解释，这方圆百万里的彼岸花都被老奴给摘光了，主要是老奴担心您出来之后，找不到老奴，所以老奴就没敢往远的地方去，所......所以........”
昆仑蛆越解释越心虚，因为它深知方老魔的性格，根本就不听别人的解释，可出乎它意料的是，这次的方休居然没有惩罚它，而是平静的点了点头。
一时间，昆仑蛆心中没有狂喜，反而惊疑不定，有些不适应，甚至狐疑的暗中打量了方休的背影两眼。
难道此獠在忌惮本尊的实力？
不过它这大逆不道的想法刚刚升起，却见方休已然摊开手掌，一股玄奥晦涩的命运波动在他手中浮现，光影转动，一幅画面缓缓成型。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释 

 

  第752章 云州沦陷
    昆仑蛆拥有众多强者的记忆，并不是一个不识货的人，一见到这招顿时大惊失色：“命运显化！？”
瞬间，画面中浮现出过去一段时间内，此地发生的事情。
里面传来昆仑蛆张狂的声音。
“桀桀桀........就特么你叫方休啊！给本尊跪下！”
画面中，一只顶着方休样貌的尸魅跪倒在昆仑蛆脚下，而昆仑蛆则是张狂大笑：“给本尊掌嘴！扇！狠狠的扇！方老魔，你没想到你也有今天吧！本尊威震八方，纵横宇内，当初不过是一时不慎，遭了你的暗算，现在风水轮流转，今日本尊定要将从前所遭受的屈辱全部还回来！桀桀桀.......”
见到这幅画面，昆仑蛆吓得九张脸都白了，连忙伸手打散显化出来的画面，生怕方休看到后面更过分的。
“主上，误会，这都是误会啊，一定是有人故意陷害老奴，对命运做了手脚.......啊啊啊........”
阔别十多年的惨叫声再度响起，让方休微微怀念。
如今昆仑蛆的实力有所提升，连带着他的惩罚手段也得稍稍升级，直接将命运律令与痛苦律令相结合，发动命运反噬。
借助命运反噬无视身体防御的特性，对昆仑蛆造成伤害的同时，痛苦之力瞬间侵入。
........
........
一天之后，方休成功将昆仑蛆收集的所有彼岸花吞噬殆尽，花神之力被他储存在体内，缓缓消化，用以凝结新的黑莲律令。
他看向一旁萎靡不振的昆仑蛆，随手为它种下一颗种子，将其变为寄生分身。
“昆仑蛆，你留在彼岸，继续为我收集彼岸花。”
原本正难受的昆仑蛆听到这句话，瞬间满血复活，不过面上还是一副万分不舍的模样：“主上，难道您又要将老奴抛下？”
它的脸皮还是厚，仿佛之前命运显化的事情根本没发生过一般。
方休也懒得理它，只是吩咐道：“记住，下一次见面，我要看到比这次多十倍的彼岸花，如果完不成任务，我将收回你现在的身体，继续囚禁在心灵空间之中。”
昆仑蛆瞬间心中一凛，知道方老魔这次是动了真格了，连忙正色道：“主上放心，主上慢走，主上再来。”
很快，方休便带着方瑶虚若海再度上路，他没有携带昆仑蛆，是因为确实需要一个人来收集彼岸花，而且，随着他的实力提升，这世间的大部分秘密他也已经知晓，百科全蛆的作用也越来越小，倒不如放养一段时间。
........
........
人族九州，云州。
当方休再度回到云州之时，他发现云州已经完全变了样子，以至于身旁的虚若海都惊呼：“这.......这是云州！？”
入眼，遍地苍夷，大地四分五裂，山河破碎，诡异肆虐。
方休微微皱眉：“云州沦陷了？”
他没有想到，仅仅自己不在的十多年的功夫，云州居然沦陷了？九州神明都在做什么？
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释
怪不得一到云州没有遭遇天罚，原来是因为这里不再是九州神的地盘了吗？
“命运显化。”
他再度发动命运之力，想看看过去十多年中到底发生了什么。
结果便看到，在一个风和日丽的下午，云州的苍穹骤然色变，天空之上浮现出如墨汁般的黑色，一点点将云层染黑。
随后在黑暗的侵蚀下，虚空中猛地裂开一道巨大裂缝，裂缝中，充斥着禁忌气息的黑暗轰然垂落，无尽的邪魔从黑暗中涌出，在云州大地肆虐，云州的修士们奋力抵抗，但却节节败退。
方休目视黑暗，隐约间似乎在其中看到了一尊亘古、伟岸的魔神，面无血色，嘴唇猩红，眉心处有一只猩红竖瞳，冰冷而嗜血。
云天神？
怪不得从饕餮神国之中出来后，没有被云天神找上门，原来这段时间人家也没闲着，正在谋划大事。
片刻后，方休已然将发生的事情了然于心，总的来说云州并未完全沦陷，整个云州大地被魔神之力与仙神之力笼罩，双方角力，仙神落入下风，灰雾与诡异正在不断侵蚀云州，正如之前彼岸入侵现世一般。
唯一不同的是，云州背后有神明支撑，云州本地的居民也实力强大，所以虽总体呈现败势，但目前依旧在支撑。
不像现世，被彼岸入侵连几天都撑不过去。
只不过，唯一让方休疑惑的是，明明上次守住了云州，怎么短短十几年功夫，魔神便又将其攻破了。
这其中虽然有云天神的影子，但其他魔神肯定也有参与，不然单凭一个云天神不可能敌的过九州所有神明。
思索片刻，他便不再去想，这次回云州，他的主要目的是找到姜梦月，然后种下种子，让姜梦月也成为自己的寄生分身，如此便可复制与方瑶之间的操作，让姜梦月将神格之力倒灌，帮助自己凝聚月之律令。
他现在不缺魔神律令，就缺仙神律令，所以月之律令他势在必得。
只是看云州现在的样子，方休不确定姜梦月的此时的情况。
他直接发动命运律令，凭借两者之间的天道姻缘，开始推算姜梦月此时的位置。
嗡！
冥冥之中，命运长河的虚影浮现，与此同时，一条纤细的红线从方休体内飞出，顺着命运长河无限延长，蔓延至无尽之处。
看向红线方向，那是........中州！
姜梦月去了中州？
云州算是她的道场，尤其南越，更是她的根基之地，姜梦月要成神，就离不开南越，可现在却去了中州？
方休的眉头越皱越深，看来自己消失的十多年，许多事情已经不可掌控，姜梦月成神是他计划中的一部分，不容有失。
“方休大人，现在怎么办？”虚若海忧心忡忡道，他终究是人族，见到云州被邪魔入侵，心中也是十分担忧。
现在是云州，那下一个呢？下下个呢？到最后九州全部沦陷，那人族将再无栖身之地。
方休思索道：“去中州，我倒要看看，那些废神究竟在做些什么。”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第753章 合欢宗赵公子
    在方休的带领下，三人马不停蹄的再度启程，一路上不断遭到邪魔攻击，不过全都化为方休的养料。
虽然现在他的修为在没有新律令的情况下，难以精进，但他依旧没有浪费这些邪魔养料，直接将多余的力量分出来，变成分身，让分身留在云州大地，自给自足，分身生分身。
入夜，他们来到了巨鼎仙城，想借助巨鼎仙城的跨域传送阵前往神州，云州距离神州太远了，哪怕三人实力不弱，但真要是靠双腿过去，至少得耗费数年功夫。
巨鼎仙城已经不是方休第一次前来了，曾经的他为了离开南越，便是通过巨鼎仙城的跨域传送阵。
只是，这次过来，巨鼎仙城已经大变样，再也没有了曾经的辉煌。
十多年前的巨鼎仙城，宏伟壮观，宛若一尊屹立在大地之上，延绵百万里的巨大仙鼎，可现在，这座仙鼎仿佛被某种巨大的利爪切割过一般，竟从中心处断裂开来。
曾经的繁华不复存在，到处都是废墟，是断壁残垣，来往的修士也少了许多，大多数人行色匆匆，甚至还有人身上带伤。
路边三三两两的凡人正在乞讨，但却无人理会，那些高高在上的仙人都难以自爆，自然更加不会有人在意凡俗乞丐了。
方休三人收敛气息行走在巨鼎仙城之中，并无太多人注意他们，每个人都神色紧张，几乎不会在原地停留。
虚若海面色难看道：“想不到曾经辉煌的巨鼎仙城也毁于一旦了，该死的邪魔！”
正在这时，城门外突然有一名仙人极速飞来，神情惊恐万分，张口大喊：“魔潮！魔潮又来了！！”
他这一声喊叫，当真是一层石激起千层浪，原本死寂的巨鼎仙城瞬间炸锅。
“快逃啊！”
“我不想死啊！”
“该死的邪魔，老子和你们拼了！”
下一刻，远处的天际出现无尽灰雾，犹如潮水般涌来，疯狂的侵蚀着一切，而在那灰雾之中，无数邪魔正在嘶吼。
灰雾的移动速度极快，几乎没用多少时间便来到了巨鼎仙城。
与此同时，巨鼎仙城之中，无数仙光亮起。
“快开启护城大阵，千万不要让邪魔入城！”
在一尊仙帝的主持下，无数仙人全力催动护城大阵，残破不堪的阵法之光将巨鼎仙城覆盖，灰雾冲击在阵法之上，发出剧烈的腐蚀之声。
巨鼎仙城的护城大阵明显遭受过多次重创，已经出现不少漏洞，许多邪魔见缝插针的从漏洞中入城，展开杀戮。
一时间，喊杀声、惨叫声、奔逃声四起。
不过城中的修士们明显经历过多次这种场面，虽然慌乱，但依旧有组织有纪律，三两成队，开始杀敌。
没多时，城中邪魔的数量便急剧减少。
正当为首的仙帝松了一口气之时，惊变再度发生，只见城外的无尽灰雾深处，突然传来一道震彻天地的嘶吼声。
紧接着灰雾翻腾，一尊身高十丈，背生八臂，浑身青黑，青面獠牙的怪人从中走出。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救
“主.......主宰级邪魔！八臂魔僵！”城中仙人瞬间骇然，几乎顷刻间就要弃城而逃。
那主宰级的强大压迫力，还未等它靠近，整个巨鼎仙城的护城大阵便开始摇摇欲坠。
吼！
八臂魔僵狂吼一声，径直的朝巨鼎仙城冲来，八臂一齐挥舞，狠狠的砸在巨鼎仙城的护城大阵之上。
轰！
天摇地动，那八拳之下，整个巨鼎仙城竟都被撼动，一些修为低微的修士甚至被震倒在地，护城大阵也出现严重的变形。
为首的仙帝目眦欲裂，对着身后的弟子们狂吼：“快去请赵公子出手！！”
一名弟子面露难色：“城主，那赵公子正在闭关，并且还特别交代，不到子时绝不能过来打扰.......”
“混账，现在都什么时候了，赵公子再不出手，巨鼎仙城危矣！”
“爹爹，我去请赵公子出手。”一妙龄女子从人群中走出，一双美眸之中充满决绝之色，颇有几分以身饲虎的意味。
城主面色复杂的看了自家女儿一眼，欲言又止：“那赵公子出身合欢宗，为人更是........哎，罢了罢了，你去吧。”
方休等人虽然距离城主所在之地很远，但以他们的实力，想听清几人的谈话还是十分简单的。
赵公子？合欢宗？子时？
这几个词联系起来，让方休不可避免的想起一个人。
这时，一旁的虚若海有些忍不住了，看着岌岌可危的护城大阵就要亲自动手，不过却被方休制止。
“不急，有人会出手。”
片刻之后，一道骚粉色仙光从巨鼎仙城深处飞出，屹立苍穹之上。
来人身穿一袭白衣，白的一尘不染，腰间带着玉带，手中拿着折扇，任谁看到都会下意识的认为是一位翩翩公子，只不过当朝那张脸看去，便会大失所望。
平凡到普通的面容，猥琐的气质，脖子上还有几道隐约可见的唇印。
其左右两侧更是搂着两位衣着暴露，身姿妩媚，浓妆艳抹的女子。
“方休大人，您说的会出手的人是他？”虚若海微微皱眉：“此人脚步虚浮，双目无神，空有仙帝修为，但一身战力恐怕连仙尊都不如，明显就是靠双修堆起来的修为。”
“不错，这是我的一位故人。”方休平静道。
“故人！？”虚若海顿时一惊，他没想到真神居然有合欢宗的故人，还如此骚包。
方休所说的故人，自然是赵昊。
他没想到居然在云州见到了赵昊，按理说赵昊应该和杨明等人都在神州发展才对。
不过看样子，赵昊似乎过得还不错，已经过上了自己梦寐以求的生活。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录 

 

  第754章 子时已到
    “赵公子，还请快快出手，降服此魔，老夫日后定有厚报！”城主高声呼喊，顺便还给自家女儿使了个眼色。
女儿轻咬嘴唇：“赵公子，请救救巨鼎仙城的百姓吧，小女子愿来世做牛做马，报答您的恩情。”
赵昊一看此女这般作态，还是如之前一般没出息，当下便拍着胸脯保证道：“王姑娘放心，我绝不会让这些邪魔伤到你一根手指头！”
“王城主，不知这大阵还能坚持多久？”
王城主面露难色，伸出一根手指。
赵昊瞬间大喜：“一炷香？”
王城主摇了摇头：“一个呼吸。”
赵昊：“........”
轰！
下一秒，护城大阵破了，八臂魔僵犹如远古魔神一般，长驱直入冲了进来。
由于赵昊距离他最近，便被当成了第一个目标。
赵昊的脸瞬间就白了，尖叫一声：“救命啊！！”
嗖！
他抱着两个妹子扭头就跑。
八臂魔僵在身后狂追，那八只手臂仿佛能无视空间一般，不断延长，朝赵昊身后袭去。
“少主少主，别光跑啊，宗主给您的护身仙器赶紧拿出来啊！”
在怀中女子的提醒下，赵昊连忙拿出一个粉红色的手帕丢了出去，那手帕迎风便涨，宛若一方天幕般，将八臂魔僵笼罩其中。
吼！
八臂魔僵剧烈嘶吼，八条手臂一齐用力，粉红色手帕响起阵阵撕裂之声。
眼看坚持不了太久，赵昊怀中的另一名女子连忙道：“少主，红缨长老给你的红绫呢？”
赵昊又从怀中掏出一条红绸缎，朝八臂魔僵扔了过去，红绸缎一个缠绕，再度束缚住八臂魔僵。
“少主！快，白莲圣母的发簪！”
“妙言神尼的念珠！”
“宛凝仙姑的花篮！”
一时间，赵昊从怀中掏出一件又一件的宝贝，全部朝八臂魔僵扔去，这些宝贝品级很高，就是大部分是女子的贴身之物，虽不雅观，但胜在好用。
一旁的虚若海早已看的目瞪口呆，因为刚刚那些称号，他几乎全都认识，皆是成名已久的女半神，他实在想象不到，眼前这名其貌不扬，甚至还有点猥琐的男子，是如何与众多女半神搭上关系的，还收获了她们如此多的贴身宝物？
在一众宝物的加持下，八臂魔僵被限制了许久，这才挣脱了束缚，不过它也暴怒起来，死死的盯着赵昊，好像要将其碎尸万段。
赵昊怀中的两名女子见势不妙，赶忙就跑了。
八臂魔僵也没有理会她们，此时它的眼中只有赵昊。
赵昊慌乱极了，吓得扭头就跑，并在心中暗暗发誓，回去之后一定要多认识几位女半神，让她们多送点护身宝物。
没了护身宝物的赵昊哪里是八臂魔僵的对手，那八条手臂宛若八只长枪一般，不断地穿梭空间，朝赵昊攻去。
唰唰唰！
赵昊的衣衫尽数破碎，但肉身却毫发无伤，众人这才注意到，他的身上竟还穿着一件女子的红肚兜。
红肚兜散发着莹莹红光，将八臂魔僵的攻击抵挡了下来，不过随着八臂魔僵不断地攻击，红肚兜上的光芒越发微弱，显然坚持不了太久。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
之前逃跑的两名女子见状不由大吃一惊：“灭绝太上的肚兜！！”
她们二人显然没想到，自家少主居然还搞来这种宝物。
眼看赵昊快要坚持不住了，虚若海不由问道：“方休大人，真不需要在下出手吗？您的故友似乎快要坚持不住了。”
“不必，时辰快到了。”方休平静道。
虚若海一愣，满头雾水，时辰？什么时辰？
下一秒，砰！
一声巨响响起，原来是八臂魔僵终于攻破了灭绝太上的肚兜，将赵昊狠狠地从天上砸入地下。
地面瞬间四分五裂，露出一个巨型深坑，四周灰尘翻涌，砂石飞溅，将赵昊的身形掩盖。
“方休大人，您的故友不会死了吧？以他的实力，没有宝物庇护，绝接不下这一击。”虚若海惊道。
方休的嘴角却勾勒起一抹莫名的笑意：“时辰到了。”
轰！！
虚空爆鸣，天地激荡，无尽仙光自深坑之中暴绽而出，划破天际。
这一刹那，天地皆颤！
整个巨鼎仙城内，无论是到处肆虐的邪魔，还是奋力反抗的修士，皆是面色大变，不可置信的看着那处深坑。
“这......这是半神的气息！？”
“是半神巅峰！！”
轰隆——！
一道身影从深坑之中缓缓升起，其周身缠绕着璀璨仙光，附近的万丈山河都随之震荡起来。
当那道身影露出真容的那一刻，城中响起女子的惊呼声。
正是之前逃跑的那两名女子，她们并未跑远，此时的二人双腿夹紧，面露痴迷的注视着那道身影。
不光是她们，就连城中的其他女子，包括之前的城主之女，都在此刻失神。
那是一名怎样的男子啊！
灿若星辰般的眼眸冷漠又多情，赤裸着精壮的上身，肌肤上隐隐有光泽流动，像是一千种琉璃在闪烁，脸庞更是俊美的不似凡人，超越了世俗的美感，竟已然不能用言语来形容。
他是对完美最好的诠释，整个人散发着一种迷人的王者气息，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心成熟，嘴角勾勒起的微笑，迷人且危险。
正是变身之后的赵昊。
此时的赵昊脸上再没有了恐惧，有的只是迷人的自信，他缓缓抬起双手，轻轻捋了捋头发，原本耷拉的黑发瞬间顺滑挺立，整个人也显得更加有型。
他看向警惕的八臂魔僵，嘴角轻笑：“子时.......已到！”
方休看向悬浮半空的赵昊，发现他似乎比以前更帅了，最关键的是，身上似乎多了一种诱惑的气质，给人一种男魅魔的感觉。
方休猜测应该与赵昊加入的合欢宗有关。
吼！
八臂魔僵仿佛被激怒一般，急速朝赵昊冲来。
“啊！赵公子小心！”城主的女儿用手捂着脸，似乎不敢去看。
而这时的赵昊，甚至还有闲情逸致回头，对着城主女儿微笑：“放心，我不会输，我若输了，谁来保护你呢？”
城主女儿瞬间霞飞双颊，大脑轻微眩晕。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第755章 休哥救我
    轰！
八臂魔僵趁赵昊回头撩妹之际，猛然出手，一条乌黑的色手臂跨越空间而来，径直的攻向赵昊的心脏。
然而，赵昊却头也不回的伸出手掌，砰！
八臂魔僵的一拳被他轻松接下，双方交手产生的余波犹如一道暴风一般，瞬间炸开，掀翻方圆百里的一切事物。
赵昊这才回过头来，好看的眉毛微微皱起，用另一只手捋捋被风吹乱的发型：“懂不懂什么叫头可断，发型不能乱啊？你动手就动手，吹乱我发型做什么？”
回答他的是八臂魔僵的怒吼声，其余七只拳头破碎虚空般袭来。
赵昊也稍微认真了起来，双手应敌，明明只有两只手，却挡住了八臂魔僵的八条手臂，双手在他身前早已产生了残影。
“好强！”
“这才是赵公子真正的实力吗？”
“听说赵公子为人极其低调，平日里也只是以伪装的面目示人，只有在遭遇真正的强敌之后，才会显露真身，没想到今日竟能得见赵公子真容，真是死而无憾了。”城主之女双眼放光道。
赵昊明显修炼了合欢宗的功法，自带魅惑气质，平日里不显露，可一旦施展鸭王变身之后，魅力立刻成几何倍上涨。
混迹在人群之中的虚若海也十分惊讶：“方休大人，您这位故友居然能爆发出半神之力，这是什么神通？”
方休淡淡道：“这是一种破限神通，名为子时已到，只有在子时才能施展，可以强行提升一个大境界的实力。”
虚若海越发震惊：“破限神通？怪不得此人竟如此不顾根基的将自身修为推衍至仙帝之境，原来是为了破限之后拥有更强的实力，不过这相当于将所有的底牌全都压在了子时啊。”
他通过刚刚那些女半神的贴身之物已经明白了赵昊是如何提升的修为，很显然是在数位女半神的强行灌溉之下，历经无数场肉搏，这才强行提升到了仙帝之境。
方休点了点头：“不错，与其平庸一世，不如赌在一时。”
子时已到强行提升一个大境界，七阶初期的仙君之境在提升后对应半神初期，仙尊对应半神中期，而仙帝则对应半神巅峰。
赵昊此举明显是放弃平时的战力，只要境界，然后等子时再依靠强大的境界碾压他人。
虽然他现在的半神巅峰水分极大，但对上等闲半神还是不在话下。
战局很快呈现一边倒的趋势。
八臂魔僵的真正实力仅在半神中期徘徊，面对境界的碾压，越发难以抵挡。
场中的赵昊姿态超然，身形伟岸，如仙似神，一拳轰出，耀眼的仙焰如神环般，将拳头层层缠绕，那恐怖的威势让在场之人无不惊骇。
轰！
光焰暴绽！
八臂魔僵被重锤在地，不甘怒吼。
它八只手臂猛然合十，成莲花状，一股无形的牵引之力暴绽而出，将四周的灰雾以及诡异牵引过来。
随后大口一张，犹如鲸吞一般，疯狂的吸食四周的灰雾与诡异，原本重伤的身躯也在以肉眼可见的速度复原。
而赵昊呢，看都没看八臂魔僵一眼，径直的飞到城主之女的身边，一脸柔情道：“王姑娘，你没事吧？”
王姑娘俏脸通红，不敢直视赵昊，娇滴滴道：“没......没事，多谢赵公子的救命之恩，如此大恩，小女儿无以为报，唯有以身相许.......”
说到最后，其声若蚊虫般微弱，小脸早已红透了。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释
“方休大人，您的故友虽然神通奇特，但未免也太过托大了吧，居然任由八臂魔僵吞噬邪魔恢复？”虚若海摇头道。
方休也没想到，这么多年过去了，赵昊虽然实力变强了，但性格上还是一点长进没有，或许是平日压抑惯了，一到变身就开始忘乎所以。
哦，也不是没有长进，至少弄发型不用吐口水了。
下一刻，吼！
八臂魔僵怒吼一声，四周的灰雾与诡异形成一道龙卷风，疯狂的倒灌进它的嘴里，而它的身躯也不断膨胀，一百丈，五百丈，一千丈！
眨眼之间化作一尊顶天立地的绝世凶物，其身高甚至超过了巨鼎仙城。
并且还在不断暴涨之中！
恐怖的阴影投下，将整个巨鼎仙城笼罩其中，赵昊察觉到不对劲，回头一看：“卧槽！你特么吃激素了！？”
他也顾不得撩妹了，赶紧就要上前阻止，不能再让八臂魔僵继续变强下去。
捋了捋发型，留给城主之女一道孤傲伟岸的身影，随即冲向八臂魔僵。
然而下一秒，八臂魔僵的八条手臂瞬间聚拢成锤，犹如一座神山般重压而下。
砰！
赵昊怎么去的就怎么回来了，直接被砸入地下。
“赵公子！！”众人大惊失色，城主之女更是小脸惨白，满是担忧。
“无.......无妨，咳咳.......”赵昊狼狈的从深坑中爬起：“本公子刚刚大意了，没有及时闪.......”
砰！
八臂魔僵再度砸下，赵昊又被锤入地底。
随后，那八条手臂化作残影，轰轰轰！！
疯狂的攻击地面，打的整个巨鼎仙城剧烈晃动。
虚若海不忍直视，叹息道：“刚刚他明明有机会躲开，却非要和那位女子说两句，真是白瞎了半神的境界。”
巨鼎仙城之人见救世主赵公子如此惨状，顿时心凉了半截，一些人已经开始准备跑路了。
这时，只见大地表层不断隆起，好像有一条长蛇在地下钻洞一般，迅速逃离八臂魔僵的攻击范围。
砰！
地面上出现一个大洞，灰头土脸的赵昊露出半个脑袋，刚要从土中钻出来，一抬头却猛然愣住，直直的盯着不远处的一道身影。
下一刻，他的双眼中爆发出巨大的惊喜光芒：“休.......休哥！？”
轰隆！
巨大的阴影垂下，原来是八臂魔僵的攻击到了。
山岳般的手臂宛若打地鼠似得，对着赵昊的脑袋狠狠垂下。
赵昊脸上的惊喜之色直接化作惊恐，仿佛被触发了某种本能，玩命狂呼：“休哥救我！！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第756章 周清风说让你小心点
    在众人惊恐绝望的眼神之中，一道黑衣身影缓缓抬起手掌，那手掌修长白皙，宛若玉石打造，像是一件完美的艺术品。
可就是这样一只手，便随意的接下了八臂魔僵那恐怖的一击。
砰！
山岳般的拳头被轻轻托住，赵昊看着屹立在自己身前，单手托天的身影，双眼微微湿润。
“真的是你休哥！！”
“嗯。”方休轻嗯一声，对他点了点头。
那一刻，赵昊恍惚间回到了最初的时光，梦回黑水村，当初的方休挡在自己身前的身影，与现在缓缓重叠。
明明几十年过去了，却好像只过了几小时。
方休并没有叙旧，而是一手托天，另一只手，单手掐诀，一道晦涩禁忌的波动从他体内的巴虺神格爆发而出。
轰！
虚空爆鸣，天地震颤。
一道道血色雷电如同巨大的树杈般撕裂长空，黑雾肆虐，狂暴的力量席卷天地。
在所有人惊骇的目光中，苍穹之上的云层裂开一道大洞，随后，众人便见到了永生难忘的一幕。
一条大到足以遮天蔽日的狰狞蛇头从云层中探出，冰冷且不蕴含丝毫感情的暗金蛇瞳俯瞰众生，给巨鼎仙城之人带来了难以言明的巨大冲击。
那来自魔神的压迫感，让所有人都无法喘息，就连八臂魔僵都抬头望天，满脸恐惧。
随后，巨大的蛇头轰然落下，张开血盆大口，连带着落下的还有祂那宛若黑色天柱一般的巨大蛇身。
砰！
八臂魔僵被径直吞没，连惨叫都没有发出，蛇头贯穿大地，而其巨大的蛇尾依旧隐藏在云层之中，仍未显露。
静！
全场死一般的寂静！
谁也没想到，巨鼎仙城之中，路人堆里居然隐藏着一位如此恐怖的大能，仅仅一击便击败了八臂魔僵。
随后，方休缓缓收回手掌，巴虺那庞大的身躯寸寸破灭，消散在天地之间，如梦幻泡影，仿佛从未出现过。
连带着消失的还有凶威不可一世的八臂魔僵。
“少主！少主你没事吧！”
赵昊之前左拥右抱的两名妩媚女子跑了过来，将赵昊从地下搀扶出来，顺带着挡在他的身前，警惕的看着来历不明的方休。
很显然，当赵昊变身后，这两名妩媚女子也被魅力冲昏了头脑。
赵昊连忙推开两人：“没事没事，这不是敌人，这是休哥！”
说着，赵昊眼眶微红的朝方休走来，顺带张开怀抱：“休哥，我......我终于等到你了。”
还未靠近，便被方休一手抵住。
一旁的女子们眼中露出失望的神色。
赵昊也不恼，反而十分兴奋：“休哥，这么多年你还是一点没变，不对，变得更强了，我之前还以为自己是咱们之中进步最快的，没想到和休哥你比起来还是差远了。”
“你不是在神州吗？为何会出现在此地？”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
赵昊刚要解释，却被巨鼎仙城的城主打断：“赵公子，还有这位前辈，现在不是叙旧的时候，魔潮还未褪去，老夫还请两位施以援手。”
赵昊讪讪一笑，挠了挠头：“差点都忘了战斗还没结束呢，休哥，你等我一会，我先去解决了魔潮。”
随着他加入战斗，外加巨鼎仙城中的修士奋起反抗，半个时辰之后，魔潮终于退去。
事后，巨鼎仙城的城主将方休等人邀请至城主府。
“休哥，你们先品茶，我现在灰头土脸的，衣服也烂了，我去换件衣服，马上回来。”
说着，赵昊便被两名妩媚女子拉走了。
直到小半个时辰之后，换完衣服的赵昊才回来，此时的他也变回了原样，不过脖子上又多了几个唇印，加上他身上缠绕的胭脂味，傻子也知道他去干啥了。
赵昊不好意思的笑了笑：“休哥，真不是我故意的，我一换衣服，那两名侍女便贴了上来，死活不让我出来，她们平日都不怎么让我碰的，每天非得等到子时才.......”
其实他并未说谎，因为在合欢宗，他每天只有子时才能用，并且基本都被宗主，长老们霸占，这两名侍女好不容易有机会跟随出行，每天就盼着子时呢。
方休并未理会赵昊去干了什么，而是直接问道：“你之前一直在神州，为何会出现在云州？”
“我是奉合欢宗宗主之令，来云州救人的，云州现在快沦陷了，宗主让我过来营救虚月宫的人。
其实不只是我，神州各大门派都派人过来了，我这算来的晚的，到这也没找到几个虚月宫的人。”
方休眸光微动，营救虚月宫的人？莫非是为了姜梦月？
“你们为何营救虚月宫？”
“自然是为了月神大人了，虚月宫是月神大人的宗门，更是她的信徒，当初云州沦陷之际，有神明降下法旨，让全力营救虚月宫，乃至整个南越之人，甚至我听说还有神明亲自出手营救了。
我们合欢宗过来也就是扫扫尾，寻找一下外出执行任务，或者流落在的虚月宫之人。
对了休哥，你应该和月神认识吧，当初你在云州的事迹都传遍了，就连神州也流传着不少你的传说。”
听闻此言，方休顿时皱眉，他当初在云州可是穿的周清风的马甲，怎么现在却将自己的身份搞得人尽皆知？
难道........
“周清风来九州了？”
赵昊点了点头：“他不止来了，听说好像最近和神明混的很熟，十多年前，他出现在九州，那时还被神明追杀过。”
说到这，赵昊眼神古怪的看了方休一眼：“说是因为休哥你才被追杀的，后来周清风就跑了，再后来也不知怎么的就和神明混在了一起，误会也解释清楚了。”
“九州神的事你也清楚？”
“是周清风告诉我的，他归来之后找过我和杨明他们，还说如果我们谁遇到你，让我们给你带句话。”
“什么话？”
“他说让你小心点。”
方休：“........”
他大致了解了周清风说这句话的意思了。
赵昊显然不懂，依旧笑嘻嘻道：“休哥，我看他人还怪好嘞，还挺关心你。”
“嗯。”
“杨明他们现在如何？”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第757章 各自的机遇
    一提到杨明他们，赵昊立刻眉飞色舞起来，迫不及待的和方休分享。
“杨明现在可不得了了，不仅成了神州九宗之一，玄天道宗的少宗主，还修成了仙帝，人称明帝，最可怕的是，他还从一处上古遗迹之中，找到了一件上古神器，崆峒印！
哎，真是人比人气死人，想我这么多年勤勤恳恳，每天与那些年老色衰的女半神虚与委蛇，这才勉强突破仙帝，他倒好，在宗门待着都有仙鹤叼着仙丹，送货上门，一出门更是不得了，不是英雄救美，就是遗迹得宝，老天爷追着喂饭吃。”
“才仙帝吗？”方休没想到天命的威力还是有些弱了，按照他原来的设想，杨明这时候应该半神了才对。
“才仙帝！？”赵昊眼珠子瞪得老大：“休哥，别把仙帝说的这么不值钱啊，能修成仙帝者，放在哪里都是凤毛麟角的存在了。”
方休并没有过多的解释，在他的眼里，仙君，仙尊，仙帝不过都是七阶，都一个样。
“上古神器崆峒印有什么作用？”
“那作用可是老强了！崆峒印被誉为不老源泉，持印者可不老不死，听说就是真神想杀死杨明都没那么容易。”
方休默然，怪不得突破的慢了，原来挂开在这里了。
“其他人呢？”
“其他人.......那我先说方莫离吧，这小子也是风光无限，成了剑宗首席大弟子，被誉为年轻一辈剑道第一人，嘿嘿，不过修为没我突破的快，听说前段时间才刚刚仙帝，曾经现世的第一位五阶强者，如今也落于我之后了。
说起来我也有好长时间没见过他了，主要是这小子每天都不着家，天天打着磨砺剑道的幌子，满世界的装逼，一天都不闲着。”
方休点了点头，对此并不意外，离开了现世，到了一个更大的舞台，方莫离也终于可以尽情的人前显圣了。
“你们全都加入宗门了？”
赵昊摇了摇头：“也不是所有人都加入了宗门，无为道长加入了一处道门正统，空见大师去了佛门，他们二人不像杨明方莫离似得，出了那么大的风头，加入宗门之后便一直在清修。
胖子没加入宗门，其实也不是没加入，听说一开始好像加入了一个小宗门，但因为长得胖被师长嫌弃，胖子一怒之下搬空了宗门宝库就跑了。
后来就一直被宗门追杀，不过凭借空间能力倒也没被抓住，从这之后他似乎觉醒了什么奇怪的属性，利用空间能力到处偷盗，还到处宣扬自己是盗圣，天下间没有他偷不到的宝贝。
现在根本找不到胖子的人，因为他每天都在被追杀，不过也正因如此，他的空间能力越发出神入化，我看悬赏令上写着，他目前已经是仙尊了，想来应该是偷到了不少增进修为的宝物。”
胖子的事迹让方休略微诧异，没想到一向胆小的胖子，居然做起了这种勾当，不过这也是空间能力的正确用法。
“休哥，我跟你说啊。”赵昊突然贼眉鼠眼的凑了过来，一副我有大瓜的模样。
“其实胖子这还算好的了，虽然每天被追杀，但至少没有招惹到半神，大老黑才是真的牛，现在谁要是敢在神州说自己认识萧初夏，用不了一炷香的时间就得让人给包围了。
她这些年为了收集谎言之力，简直无所不用其极，而且还专门骗强者，连半神都骗，那可怜的正一门老半神，半截身子都入土了，她说自己是玄阴圣体，极品双修炉鼎体质，可以嫁给老半神当妾，最后彩礼都收了，人也跑了，跑了之后还到处给人家造谣，说老半神图谋她身子，要强纳她为妾，可怜的正一门老半神，被气的吐血三升，晚节不保。
还伪造过一处上古遗迹，引来一众天骄去遗迹寻宝，结果人家费劲九牛二虎之力，打通遗迹之后，最后的宝藏却是一张纸条，上面写着，上当了吧，傻子们。
给那些天骄气的啊，发了疯似得满世界寻找大老黑。
偏偏大老黑的谎言之力极其厉害，伪装之后，完全改头换面，哪怕半神都无法看破，她是换了一个又一个的马甲，四处行骗，最大的一次骗局是欺骗了一整座仙城的人。
伪造了邪魔入侵的各种证据，吓得整座城的人都跑空了。”
方休：“........”
他发现这些人在到了九州之后，都有些放飞自我啊，怎么在现世时没看出来呢？想来是当初在自己身边，有些太限制他们发挥了？
“她现在什么修为？”
赵昊撇了撇嘴：“休哥，大老黑嘴里就没一句实话，她现在连自己人都骗，都不能问她，一问就是半神，我估计等哪天整个神州的人都相信她是半神了，她可能也就真成半神了。
她的修为飘忽不定，基本全是利用谎言之力伪装的，听说她还经常去一些偏远地区假装真神呢，不过就我感觉啊，应该也就是仙尊，肯定不可能是仙帝。
仙帝哪里是如此好突破的？杨明靠天命，方莫离靠天资，我靠颜值，她大老黑靠啥？”
对于赵昊的话，方休持相反态度，只有他曾经亲身体会过萧初夏的能力，明白谎言之力究竟有多么强大，按照萧初夏所干的事来说，其获得的谎言之力，保底也够她突破仙帝了。
因为她的谎言之力根本就不怕瓶颈，只要谎言之力足够多，她的修为可以一直突破，就像刚刚赵昊说的，如果整个神州的人都认为她是半神，那她就是半神，而当整个九州的人都认为她是真神之时，恐怕她也就真的成神了。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录极战世纪天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第758章 云州事变
    方休没有过多在萧初夏身上纠缠，继续问道：“白齐，洛清心他们呢？”
提到这个名字，赵昊眸光微微暗淡，语气也变得低沉：“他们.......都死了。”
“死了？”
“嗯。”赵昊沉重的点了点头：“白齐、洛清心、熊天广、李孝儒他们都死了。”
“怎么死的？”方休平静道。
“他们没有杨明的运气，没有方莫离的天资，也没有如胖子萧初夏一般的保命手段，我们分开之后，他们几人就成了散修，实力提升的也很缓慢，渐渐地被我们甩开，后来他们几人为了突破修为，联手去探索一处禁区，从那之后便再也没回来。
其实他们只要联系我们之中的任何一个人，都可以获得大量的资源，亦或者让我们陪着去禁区也行，可是他们没有。
后来还是杨明发动自家宗门的势力，强闯禁区，将几人的尸骨带了回来。”
说到这，赵昊黯然的眸光亮了起来：“休哥，我们一直在等你，等你回来复活他们！现在你回来了，他们也有救了！这也是杨明为了不惜耗费宗门力量，也要将他们的尸骨带出来的原因。
其实当初得知他们的死讯时，大家一开始都很伤心，不过后来萧初夏说有什么可伤心的，又不是没死过，反正有休哥在呢。大家这才放下心来。
休哥，你能复活他们吧？”
赵昊期待的看着方休。
而方休的神情还是一如既往的平静，就仿佛这天下间没有他做不到的事。
“嗯。”方休平静的轻嗯一声。
赵昊瞬间狂喜，压在心中多年的大石头也终于落地。
“太好了休哥，那咱们赶紧回神州吧，去玄天道宗找杨明，尸骨就存放在他那！”
“我此行来巨鼎仙城也是为了去神州查明云州沦陷之事。”
赵昊神色一动：“休哥，关于云州沦陷之事，我倒是听过一些传闻。”
“传闻可靠吗？”
“应该比较可靠，我是从那些女半神口中得知的，神州是最接近神明的地方，所有经常会流传出一些关于神明的传闻，对了休哥，你知道九州大阵吗？”
方休摇了摇头：“不知。”
“九州大阵就是保证九州不被彼岸侵蚀的阵法，传说是由神明施展大神通才布下的，每一州都有一尊神明的神国当做阵眼，来镇压一州之地。云州本来是由云天神镇压的，但是云天神叛变了，这也就导致九州大阵不再完美，虽说不再完美，但短时内魔神也是无法攻入的。
可事情就坏在云天神的身上，他身为九州神明，自然对九州大阵了若指掌，当初被打回彼岸之后，他一直不死心，凭借对九州大阵的了解，暗中侵蚀云州，甚至还启动了一批当初留下的暗子，里应外合，这才导致了云州被入侵。”
“九州神不管？”
“不是不管，而是管不了，九州诸神正在全力运转九州大阵，而魔神们则是不断袭击九州大阵，双方正在角力阶段，九州诸神根本腾不出手来，所以才会发动神州各大宗门，过来营救虚月宫，乃至南越之人。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者
因为这些人是月神成神的关键，是她信仰的根基。”
“哦？姜梦月还未成神？”
赵昊略微沉吟道：“听那些女半神说，她已经无限接近于神，就差最关键的一步，开创神国了，只要她成神，便可入主云州，代替之前的云天神来镇压云州，使得九州大阵完美无缺。
也正因如此，那些九州神明才会全力培养月神，让她得以在短时间内修为大进，只是可惜，九州神明知道的事情，叛徒云天神自然也知道。
云天神绝不会坐视月神成神的，入侵云州只是他的第一步，目的就是毁去月神的根基，不让她开创神国。”
“等等，既然姜梦月的信徒大部分已经被救走，那她直接在神州成神不就行了？”方休突然问道。
“没那么简单，我听那些女半神说，像月神这种借助神格成神的，底蕴肯定不如那些自己凝聚神格的神，想要开创神国，最快捷的办法是要借助祖地。”
“你是说，南越？”
赵昊点了点头：“没错，就是南越，月神成为真正的神明，最快的办法就是在南越召集信徒，建立神国。”
这一下方休全都明白了，原来这便是云天神的谋划，入侵云州，逼你姜梦月不得不尽快成神，因为一旦成神太晚，云州早晚会彻底沦为彼岸的一部分。
可要想快速成神，又必须借助南越之地，问题是现在南越已经沦陷，所以想成神就要去南越。
那后果可想而知了，一旦姜梦月去了南越，云天神一定会在她成神的关键时刻进行阻挠，那也是姜梦月最脆弱的时候。
这时，方休又想到了一个关键性的问题：“云州可有魔神进入？”
“当然没有了。”赵昊夸张道：“要是有魔神入侵，云州也早就完蛋了，九州大阵虽然不再完美无缺，但并没有失效，魔神依旧进不来，如果说之前的九州大阵是一个完美无缺的城墙，那现在就是云州方向的城墙上开了一个狗洞，魔神体型太大，无法钻狗洞进来。”
听闻此言，方休陷入沉思，他隐隐觉得不太对，如果真如赵昊所言，那事情并没有太过危险，因为魔神进不来，就算九州神被牵制，无法下场，但可以派神使，半神前来为姜梦月护道。
那这场战斗就变成了半神与主宰之间的斗争，虽然半神的数量肯定少于主宰，但他们要做的不是战胜，而是拖延时间，倒也不是没有机会。
云天神的谋划只有这么简单吗？虽然赢面很大，但也不是必胜，是按耐不住了吗？还是有什么不为人知的底牌？
信息不够，方休无法判断，并且这件事涉及的神明太多，即便是推演天机也无法推演出来。
或许，有一个人能推演出来。
他的脑海中不由浮现出周清风的身影，这位以命运之道成就半神的存在，应该能从命运中窥伺一二。
“走吧，去神州。”方休缓缓起身，没有丝毫耽搁。
这一次，他要助姜梦月成神。
到时候有了月神的灌溉，他的修为必然可以突飞猛进。
这可比赵昊找女半神双修快多了，他方休找的皆是未来的女神。
先助姜梦月成神，再帮方瑶成神，到时候有两尊女神的灌溉之下，他的成神之日也不远矣。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第759章 九州神明滚出来见我
    神州，万里之外。
“休哥，翻过这座万神山，前面便是九州了。”赵昊指着不远处的一座万丈高山说道。
其身旁还跟着三个女子，其中两位是之前合欢宗的侍女，还有一位则是巨鼎仙城城主之女。
这位王姑娘言而有信，自从赵昊在子时救了她之后，她就一定要以身相许，最终跟随赵昊，一起搭乘跨域传送阵，来到了神州附近。
不过王姑娘还是有作为女子的矜持的，虽然答应了以身相许，但平日里守身如玉，每天只答应给赵昊一个时辰的时间。
方休打量了一番万神山，发现此山高耸巍峨，连绵不绝，横向看去，一眼望不到尽头，若是凡人在此，甚至会愚昧的以为这里就是世界的尽头，就好像房屋中的墙壁，整个世界就如同房子一般，被四面墙壁包裹。
他从万神山之上感受到了强大的神禁波动，此地的空间近乎凝固，根本无法进行空间传送，甚至还有禁空法则，也就是说，所有想进入神州的人，只能依靠双脚攀爬万神山。
“休哥，怎么样？壮观吧，我第一次见到万神山时也被震撼到了，像眼前这样的神山，足足有一万座，它们就像众星拱月一般，将神州拱卫在内。”
对此，方休只做出了两个字的评价：“龟壳。”
现在的他终于明白为何跨域传送阵无法直接传送到神州之内了，原来是因为九州诸神太从心了，哪怕在自家地盘，还要布置万神山这种防御手段。
之所以禁锢空间，就是怕其他州沦陷了，到时候敌人直接借助跨域传送阵，侵入神州。
这也是他最看不上九州诸神的一点，完全就是冢中枯骨，如此做派与坐以待毙没有丝毫区别。
面对彼岸无时无刻的侵蚀，从没想过进取，永远被动防守。
简直就像游戏中的防御塔，永远龟缩在塔下，连出去补兵的勇气都没有，最终只得眼睁睁的看着防御塔的血量一点点清空，最终彻底死去。
赵昊讪讪一笑，他理解方休的意思，但同时也理解九州诸神，因为并不是每个人都有背水一战的勇气，尤其不是马上就死的情况下，蝼蚁尚且偷生，更何况神明。
这时，他似乎想起了什么，连忙小声提醒道：“对了休哥，有件事我差点忘了，现在你已经上了九州神明的黑名单，之前在云州还好说，毕竟神明们忙着维持九州大阵，可一旦进入神州，这里可是距离神明最近的地方，而且还有许多众神信徒，乃至神使。
我建议你最好换个身份，隐藏一下，要不然可能会被神明针对，谁也不确定神明会不会在这时候腾出手来针对休哥你。”
“无妨，我自有应对之法。”方休的神色古井无波，似乎早有了应对神明的办法。
闻言，赵昊松了一口气，对于方休的话，他是百分百相信的，既然休哥说有办法，那就一定是有办法，毋庸置疑。
于是众人朝万神山进发，在赵昊的带领下，众人花费数日功夫，成功翻过万神山，来到神州境内。
一入神州，众人便见到好一番盛世之景。
幽蓝的天幕之下，山野如洪荒江海起伏，松涛呜呜如疾风掠过四野，东升紫气在晴光下越发缥缈，鱼蟹嬉游于深涧，燕雀穿舞在高空，群峰错错落落，连绵不绝，犹如青龙横亘天际。
而在广袤无垠的大地之上，隐约可见道道仙光于其中穿梭。
这还仅仅是神州的一角。
神州的盛景与云州的破败形成了鲜明的对比。
倒也不愧神明的后花园之称。
“怎么样休哥？这里景色还不错吧，就这里随便一片景儿，放在现世收你一百票价绝对不贵。”赵昊笑着介绍道。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强极战世纪仙子你听我解释异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
“嗯，不错。”方休点了点头：“只是可惜，如此美景，马上就要毁于一旦了。”
赵昊顿时一愣，一时间没反应过来，愣愣的看着方休问道：“啥意思啊休哥？难道你在未来中看到有邪魔要入侵神州了？
不.......不可能吧，这是九州的核心，神明栖息地，神州要是被入侵了，那整个人族就全完了。”
方休眸光幽深，语气平淡道：“毁去这里的不是邪魔，而是神明。”
赵昊越发满头雾水，没理解是什么意思，正当他打算继续追问之时，方休下一秒的举动却差点将他吓得灵魂出窍。
只见方休单手掐诀，体内的巴虺神格顿时爆发出禁忌之光，那光芒直通天际，洞穿云层，随即犹如海啸一般扩散而出，朝着神州大地席卷开来。
轰！
魔神之威疯狂蔓延，笼罩神州！
神州的一切美好似乎都在这一刻被打乱，时间仿佛静止，一切归于寂静。
此刻，整个神州的人都骇然抬头，满脸惊恐。
“这.......这是魔神的气息！？”
“难道魔神入侵神州了？！”
“这不可能，神州是九州核心，怎么可能有魔神打上门？”
无数隐藏在深山老林的老怪物们骇然惊呼，身为半神的他们，太清楚魔神的气息了，也更清楚神州出现魔神的气息意味着什么。
一尊魔神不可能出现在神州，除非是魔神全面进攻。
这时，一道淡漠之声在神州大地上响起：“九州神明，滚出来见我！”
声音如滚滚洪涛，传遍天地，且不提威势，就单说这内容，便足以让人头皮发麻。
是谁？谁敢如此和神明说话？
居然叫神明滚出来！？
方休身旁的赵昊早已脸色惨白，面无人色，因为刚刚说话的正是方休。
“休休休.........休哥你你你........这就是你的应对之法！？”赵昊吓得话都说不利索了。
他虽然在神州混的风生水起，天天和女半神谈笑风生，但什么时候见过这种阵仗？
当着天下人的面叫嚣神明！？还是所有的神明？？
要知道在神州境内，举头三尺有神明，平日里都没人敢背后说神明的不是，生怕被神明听到降下神罚，结果方休这倒好，先是将魔神气息扩散神州，引起神明的注意，然后更是当着天下人叫嚣神明。
这种做法之勇猛，赵昊生平也只是第二次见。
第一次是在他高中的时候，全校开大会，校长在上面演讲时间太长，一位刺头学生在台下，当着全校师生的面让校长滚下来，当时他已经被惊为天人，没想到现在看到比这还牛逼百倍的了。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮极战世纪异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第760章 扯掉九州神的遮羞布
    轰！
神州上空的无尽苍穹之中，猛地响起一道雷霆，天空骤然暗淡，气压极低。
恐怖的神明威压缓缓浮现，席卷天地。
一道高大伟岸的身影凭空出现，几乎要压塌那片苍穹。
他浑身散发着亿万道璀璨金光，似不朽神金浇筑而成，浩瀚的伟力震的九州颤动。
正是老熟人，巨灵神。
苍穹之上，那伟岸的金光神人，巨大的眼眸开阖之间，有慑人的金光吞吐，他缓缓张口，天音浩荡：“方休，想不到你居然还敢回到九州？”
虚空都随着神明的话语震颤起来。
神州大地之上，已经有无数人跪倒在地，朝着巨灵神朝拜，目光狂热，神情虔诚。
“九州？”方休嘴角勾勒起一抹狞笑，露出森白的牙齿：“现在应该叫八州才对。”
苍穹之上的巨灵神瞬间面色一冷，一股骇人煞气席卷天地，令日月失色，天地无光。
神明一怒，整个神州大地似乎都在此刻噤声，无数生灵不寒而栗，如坠深渊。
“渎神者，该死！！”
神明之音如九天神雷般，在天际炸响，苍穹之上似乎有足以毁天灭地的神力在凝聚。
面对如此恐怖的威压，方休却笑了，他眸光睥睨，满脸桀骜，眼眸开阖之间尽显轻蔑：“桀桀桀.......我渎神，所以该死？那攻陷云州的魔神又算什么？他们可不只是渎神，可你们呢？却只敢龟缩在神州之内，犹如丧家之犬一般躲躲藏藏。
好一个九州神明！面对人族重拳出击，而面对魔神却唯唯诺诺。”
此言一出，简直将神明的最后一块遮羞布都扯了下来，将神的自尊按在地上摩擦。
巨灵神的脸色已经阴沉到快要滴水的地步，金色神眸中满是恼羞成怒的杀意，云州被彼岸入侵，对于九州神明来说，本就是一次沉重的打击，现在方休的话无异于在伤口上撒盐。
这让九州人族怎么想？
九州神全是欺软怕硬的家伙，对外唯唯诺诺，对内重拳出击。
一旦这种想法产生，对神明的信仰绝对是致命一击。
人们信奉神明，是因为神明伟大，无所不能，没人会信仰一尊欺软怕硬的神。
“方休！你也配自称人族？不过是邪魔走狗罢了，今日竟敢来神州妖言惑众，死！！”
巨灵神明显不想让方休再多说什么，直接如之前一般发动天罚。
轰隆——！
天穹之上猛地浮现出一道深不见底的旋涡，正不断地旋转翻腾，一道道禁忌毁灭的气息从中扩散。
“你们躲远点。”方休对着虚若海，赵昊等人吩咐道。
几人迅速远离，根本不敢过多靠近，不是谁都能面对神明之怒依旧面不改色的。
“方休！上次让你侥幸逃到彼岸，这一次你必死无疑！神州距离彼岸亿万里，你就算利用虚无之道也逃不掉！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强极战世纪异世界游录仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
巨灵神话音刚落，天罚瞬息而至。
只见一道狂暴的雷光垂落天地，简直要将天地都劈成两半，雷光炫目，刺的人根本睁不开眼。
这一道雷光垂落，巨灵神甚至都没有去看结果，继而又凝聚起下一道天罚，因为他知道，方休根本劈不死，只能无限制攻击，等待对方力量耗尽。
然而正当他要降下第二道雷霆之时，整个人却呆愣当场。
因为........方休死了！？
天罚之下，是一道焦糊的尸体，生命气息全无。
“这就死了？”
方休死的太突然，以至于让巨灵神都有些不能接受，当初第一次对战方休之时，他可是连肉身都被命运长河拍散了，最后还让人给跑了。
现在一道雷就劈死，事情发展的十分不真实。
可随后，巨灵神猛地想到了什么，脸色先是一变，随即又冷笑起来。
“原来这就是你的谋划，故意被本神杀死，继而利用天道姻缘石的同生共死，杀死月神，导致云州彻底沦陷，呵呵.......只是可惜，你到死也不会知道，月神正在九州大阵的核心处修炼，天道姻缘石降下的劫难是无法打破九州大阵的。毕竟现在天道早已衰弱，大部分被污染。”
方休身怀魔神神格，又去彼岸待了这么长时间，巨灵神自然而然的将其当成彼岸的一份子。
随后，巨灵神便从天上探出一只金色巨手，准备取走方休尸骨中的巴虺神格。
可就在这时，令人震惊的一幕出现了，只见方休的尸骨竟如同幻觉一般凭空消失，取而代之的是一位完好无损的方休，平静屹立原地。
方休看向从天而降的金色巨手，嘴角一抹狞笑乍现：“命运长河！”
哗啦！
冥冥之中响起水流奔腾的声音。
只见虚空之中一条浩浩荡荡的长河奔流而来，似从无尽未知之处涌出，奔向天地终焉之地。
长河之中，天地万物的命理在交织轮转，无尽的命运在其中沉浮，一股至高无上，神秘禁忌的气息缓缓扩散。
见到这一幕，巨灵神立刻想起当初被命运长河毁掉肉身的场景，那种命运的伟力，便是神明也无法抵挡。
理论上讲，神明的肉身是不死不灭的，无论毁灭多少次，只要神力还在便可瞬间复原，但命运长河不同，肉身沾染到河水会被命运侵蚀，那种侵蚀直达本源，这也就导致了被命运长河毁掉肉身，并不能瞬息恢复，需要先恢复那部分本源才行。
两者之间耗费的神力差距不是一般的大。
所以当巨灵神见到命运长河出现之后，吓得立刻就要缩回手，但，为时已晚。
命运长河之上掀起惊涛骇浪，朝巨灵神的手臂席卷而去。
巨灵神大惊，哪怕他的速度已经足够快，但仍有几根手指被河水侵蚀。
他当机立断，直接斩断三根手指，防止命运之力入侵体内。
做完这一切之后，巨灵神已经出离的愤怒了，这是他第二次被神明之下的蝼蚁弄伤。
当然，生气归生气，反正是不可能再下界了。
恐怖的天罚再度汇聚，轰然落下。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第761章 神明不过如此
    恐怖的天雷简直要将天地山河都碾碎，无尽的毁灭气息如潮水般扩散。
这道天雷明显比之前更强，竟从苍穹之上化形而出，呈现璀璨的银色，交织演化成无尽银莲，含苞待放，雷芒吞吐，带有一抹致命的美感。
银莲如雪落般挥洒大地，炽盛的银光照破山河万朵，将整方天地都渲染成一片银色。
方休抬头望天，目光睥睨，丝毫没有将万千银莲放在眼中，也不见他有任何动作，任由银莲将自身吞没。
而苍穹之上的巨灵神则死死的盯着方休的一举一动，似乎想看破他死而复生的秘密。
下一刻，不出意外的，方休又死了。尸骨全无，被银莲吞没，可巨灵神依旧死死盯住。
“出现了！”他黄金般的眼眸中充斥着抑制不住的震惊。
只因方休完好无损的身影再度出现。
“这……这是……时间之力！”
他无愧于真神之名，眼力确实非凡，仅仅一眼便看穿了方休复活的本质，然而此时此刻，他宁愿自己看错了，那淡漠的神明之音也出现了罕见的颤抖：“你你……你是从时间长河归来的！？”
“眼力不差。”方休赞赏道，只是那眼中的轻蔑让人根本看不出是在赞赏。
巨灵神没有理会方休的轻蔑，亦或者说他根本没注意到，此刻他的心神全部被方休鬼神莫测的手段所震惊：“你居然能从时间长河归来，你到底是什么妖孽！？”
“你还不配知道。”
巨灵神瞬间大怒：“就算你能从时间长河归来又如何？左右不过是另一个虚无之道罢了，如这般天罚本神可以降下千万次，而你又能复活几次？”
轰隆隆！
苍穹之上的旋涡极速旋转，恐怖的劫光呈现出混沌般晦涩的光泽，这一瞬，万籁俱静！
整个神州境内的所有生灵无不色变，心中涌现不可抑制的惶恐。
下一刻，一条狰狞的雷麒麟从云层咆哮而出，宛若远古神兽复活般，朝方休冲去。
对此，方休仅有轻蔑冷笑："黔驴技穷。"
轰！
雷麒麟将他吞没。
随后方休复活，而诡异的是，雷麒麟并未消散，依旧朝他冲去。
“本神倒要看看你的力量能撑多久？”
方休失望的摇了摇头："无趣，本以为神明能带给我不一样的惊喜，却没想到十多年过去了，还是一如既往的老套。"
轰！
他又死了，随后立刻复活，如此反复。
巨灵神死死紧盯，想从方休脸上看出一丝疲态，然而他的希望注定落空了。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了
方休的脸上竟只有一丝丝陶醉，不止如此，巨灵神发现他身上的气息不仅没有丝毫减弱，反而隐隐有增强的趋势。
“什么！？”巨灵神大惊：“这怎么可能？”
“终于发现了吗？”方休嘴角勾勒起一抹冷笑：“这一瞬的我耗费力量撬动时间长河，与上一瞬的我又有什么关系？”
巨灵神心中顿时掀起惊涛骇浪，他瞬间理解了方休的能力，他本以为对方使用这种复活能力会如同虚无之道一般，会消耗力量，等到力量耗尽只能任人宰割，结果却没想到对方居然没有丝毫消耗。
这一瞬的方休发动时间之力确实消耗了力量，但问题是消耗的是这一瞬的力量，关上一瞬什么事？上一瞬的方休还是满状态。
这也就意味着，他可以……无限复活！？
该死！
想通一切的巨灵神顿时面色极其难看，杀不死也囚禁不住，难道就任由他嚣张？
这时，方休平静的声音适时响起：“终于认识到自己的无能了吗？面对入侵的魔神，你们是如此的无能，现在面对一介凡人，还是如此无能，我有个提议，不如尔等自裁吧，将神格交出来送给有能力的人。”
“混账！安敢如此亵渎神明！！”巨灵神暴怒如雷，恐怖的雷霆瞬间降临，方休所在百里顿时化作一片雷海。
方休死死生生，气息非但没有半分减弱反而越发强盛，甚至隐隐带上了一丝天劫的气息。
“你在吞噬天劫！？”巨灵神惊呼，此时的他终于看到了端倪，每次雷罚降世，方休的左手掌心都会裂开一道口子，趁机吞噬雷霆，虽然每次吞噬的力量都会在死后消散，但对方真正的目的不是为了天劫之力，而是为了领悟天劫律令。
该死！是饕餮律令！此子利用饕餮律令吞噬天劫本源，继而领悟天劫律令。
察觉到方休目的的巨灵神终于停止降下天劫，一时间苍穹归于寂静，气氛略微尴尬。
毕竟方休闹出这么大的动静，结果神明就这？
雷声大雨点小？
此时附近的神州修士也纷纷面露不可置信之色，甚至某些狂信徒已经有种信仰崩塌的感觉。
“伟大的神明啊！渎神者就站在这，您为何不再惩罚他？”
“不！我不相信神明会对渎神者束手无策，神明一定有更深远的谋划！凡夫俗子怎可洞察神明心思？”
听着信徒们的声音，巨灵神现在也是骑虎难下，劈他吧，不仅无法造成丝毫伤害，反而还在帮助人家领悟天劫律令。可要是不劈他，神明的威严荡然无存，人家在神明的地盘，指着鼻子骂，这谁能忍？
于是巨灵神就尴尬了，劈也不是，不劈也不是，最可怕的是，他现在都不知道自己还留在这里干什么？被整个神州的人注视，那炙热的目光像是将他架在火架上烤。
这时，方休的声音再度响起，很简短，但却蕴含极强的杀伤力。
他抬头望天，幽深的目光透过无尽云层，落在那尊伟岸的身影之上，淡淡道：“就这？”
此言一出，巨灵神只感觉心口憋了一口气，气愤的想要吐血。
“妖孽休得猖狂！”
方休失望摇头，唇齿轻启，一字一顿道：“无能狂怒，神明……不过如此。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第762章 天庭之主
    面对方休的无情嘲讽，巨灵神隐隐有一种血管即将爆裂的感觉，脸上青筋暴起：“死！死！给本神去死！”
轰轰轰！
天地骤然一颤，一片雷海如洪水决堤一般垂落人间，将虚空都融化，雷光照破山河九州。
这一刻，整个神州为之噤声，所有人都被雷光刺的睁不开眼睛，那种末日降临的感觉笼罩在每个人的心头。
即便是那些隐藏在暗处偷看的半神强者，也不由心惊胆颤，目光骇然，如此恐怖的天劫，神明之下，无人能挡！
方休的嘴角却流露出一抹狞笑，看着天劫夸张的笼罩范围，他清楚地知道巨灵神的打算，巨灵神明显是要将方瑶、赵昊等人一起劈死。
无能狂怒，迁怒他人，神明一怒，与凡人无异。
巨灵神杀不死自己，所以开始找自己身边的人下手泄愤，当然了，这种事他不会说出来，只会做出来。
毕竟神明之威毁天灭地，一不小心多劈死几个人也很合理吧？
这时，方休突然开口道：“方瑶。”
方瑶立刻会意，瞬间激发女娲神格，下一刻，亿万道五彩之光从她娇小的身躯之上迸发，在光华的衬托下，那娇小玲珑的身躯开始变得修长，饱满。
待光华散去，一道绝美的身影从中浮现。
绰约修长的身姿，瀑布般的银发，晶莹如雪的肌肤，傲然的胸怀，以及一截五彩蛇尾。
独属于女娲的恐怖神力疯狂扩散，以方瑶为中心，方圆万里的花草树木开始暴涨，浓郁的生命气息蓬勃而出。
变身之后的方瑶立刻动用女娲神力，打算对抗天劫。
当然，以她现在的实力，根本无法动用太多的女娲神格之力，故而也无法抵抗神明降下的神罚，但方休让她做，她自然是义无反顾。
就当方瑶准备硬抗天劫之时，苍穹之上的巨灵神却猛然惊呼出声：“女娲后人！？”
“这不可能！这世间居然还存在女娲后人？还是带有女娲神格的后人！”
那黄金双瞳死死的盯着方瑶，瞳孔中满是震惊。
而这时，恐怖的雷海也轰然落下，朝着方休，方瑶等一众人覆盖而去。
巨灵神目眦欲裂：“不！天劫退散！！”
他疯狂发动神力，瞬间轰散天上的劫云，可那片雷海依旧余势不减，急坏了的巨灵神不惜承受神力反噬，生生将雷海震散。
苍穹之上响起一道闷哼之声，显然这一下让他也十分不好受。
不过只要没有伤到女娲后人，一切都是值得的。
这可是继承了女娲神格的女娲后人啊，一旦成长起来，就是下一尊女娲！
九州如果能多出一尊如女娲一般的上古大神坐镇，定能一改颓势，保万世之长久。
方休自然很清楚巨灵神的想法，所以当巨灵神想杀方瑶等人之时，他根本无需出手，只需让方瑶显露身份即可。
“想不到女娲大神陨落多年，今日居然能得见女娲后人，当真是天佑我九州！”巨灵神一时间有些激动。
毕竟曾经的他在上古天庭也不是什么顶尖神明，现在冷不丁见到顶尖神明的后人，自然难以抑制心中的情绪。
“是八州。”方休在一旁提醒道。
巨灵神顿时脸色一僵，怒火中烧，他的双眸在方休与方瑶之间来回移动，又想起刚刚的女娲后人被称作方瑶，突然一种不妙之感涌上心头，难道........
“女娲后人，你贵为古神之后，为何与方休这尊邪魔为伍？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
方瑶面无表情，双眸空洞，看都没看巨灵神一眼。
整的巨灵神略微尴尬。
“可是方休胁迫于你？”
方瑶依旧面无表情。
巨灵神：“........”
他怒了，他不是傻子，自然看得出方瑶与方休关系匪浅，可正因如此，才让他更加愤怒。
先是月神姜梦月，现在又是女娲后人方瑶，为何这些仙神一个个都和邪魔方休扯上了关系？
一定是方休哄骗了女娲后人，就如同他利用天道姻缘石控制月神一样！
先入为主的巨灵神瞬间脑补出全部答案，越发愤怒的他不再言语，而是直接朝方瑶抓去。
无论如何，绝不能让女娲后人再与方休待在一起，必须将她如月神一般，隔离起来。
轰！
一只遮天蔽日的黄金大手从天而降，朝着方瑶径直抓去。
而一旁的方休并无任何动作，他相信方瑶会做出最正确的判断。
果不其然，方瑶傲人的身姿之上爆发出强烈的五彩之光，光芒如水般沸腾，她整个人的气息也开始变得极其不稳定，仿佛下一刻就要爆炸一般。
巨灵神大惊失色：“不不不！不要自爆！”
吓得他连忙收回了黄金大手，不敢再轻举妄动。
“女娲后人，你这是何苦啊？吾乃九州仙神，你是仙神后裔，何必要与此魔为伍？”
方瑶依旧没有说话，只是用行动表明了自己的立场，她缓步走到方休的身边，与他并肩而立，直面苍穹之上的神明。
巨灵神的脸彻底阴沉下来，场面再度陷入僵局。
倒是一旁的赵昊目瞪口呆的看着变身之后的方瑶，他不是惊讶女娲后人的身份，而是惊讶方瑶的美貌。
明明之前是一副干干瘪瘪的三无萝莉，转眼间竟变得如此胸怀宽广，性感惹火，视觉冲击力十分强大。
正在双方僵持之际，突然，冥冥之中传来一道煌煌无量之音，自九天响起，缥缈落下。
“二位，吾乃当今天庭之主，特邀二位来天庭一叙。”
巨灵神面色一肃，似乎想要说些什么，但最后却叹息一声，默默的打开了天庭通道。
只见无尽苍穹上空，一座神玉打造的高大门户升起，其上刻有三个大字：南天门。
门户之中散发着氤氲神光，美轮美奂，引人向往。
一道氤氲光柱从南天门投下，似乎要接引方休与方瑶上天。
面对天庭之主的莫名邀请，方休自然丝毫不惧，闲庭信步般踏入光柱之中，而方瑶自然紧随其后。
他想到了曾经在昆仑山的上古神魔战场中，看到的玉皇大帝棺材，当时棺材里是空的。
众所周知，玉皇大帝是天庭之主，难道现在邀请自己与方瑶的，正是在神魔古战场失踪的玉皇大帝？
（家人们，姥爷已经入土为安，明天恢复更新，感谢大家的关心与支持！）
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪 

 

  第763章 吾等决定给你一个机会
    进入通天光柱之后，方休与方瑶便感到一股柔和的飞升之力作用周身，两人的身体在这股力量的作用下缓缓升天。
其中似乎夹杂着一些空间法则，上升的速度明明与乘坐电梯无异，可跨越的距离却十分夸张，仅仅片刻功夫，两人的身影已经消失在众人眼中。
方休感觉自己似乎正在跨越层层空间屏障，一步步升入另一方世界，而那里正是传说中的九州天庭。
很明显与九州并不在同一纬度。
很快，两人来到了南天门，而此时的巨灵神已经消失不见，只留下一座巍峨宏伟的巨大门户。
方休神色平静，一步踏入南天门之中，下一刻，天旋地转，四周景色如同一张巨大的调色盘被打乱在一起。
瞬息之后，当他恢复视线，便发现自己竟置身一片广袤无垠的宇宙之中，星河灿烂，冰冷孤寂。
无数星辰在宇宙之中按照某种玄妙的轨迹，各司其职的运行着，而在整个宇宙的中央，赫然屹立着九颗巨大的星辰，它们围聚在一起，亘古不变，散发着各色神光。
这九颗星辰各有不同，有一颗如太阳一般熊熊燃烧，散发着亿万道炙热光辉，也有如月亮一般，散发着莹莹银光的星辰，只不过这颗星辰如今异常黯淡，仿佛随时会熄灭。
至于其他的星辰更是古怪，一颗完全由气团组成的星辰，就像有人将无尽风暴汇聚在一起所形成。
巨大的金色星辰，宛若黄金浇筑，烨烨生辉。
金木水火土五行交织而成的星辰.........
但要说最显眼的，一定是那颗通体漆黑的星辰，表面无任何光泽，就像黑洞一般，毫无生气，充满死寂。
方休眸光微动，一颗星辰代表一尊神明吗？
他从星辰之上感受到了一些熟悉的气息，比如那颗巨大的金色星辰，上面就充斥着巨灵神的气息。
而月亮一般的银色星辰，则充斥着姜梦月的气息，之所以星辰黯淡，是因为姜梦月还未真正成神。
至于那颗五行交织而成的星辰，充斥着乾天尊者的气息，也就是曾经和巨灵神一起下界，然后被击毁身躯狼狈逃走二人组中的一员。
方休隐隐有所领悟，看来这些星辰分别代表着九州神明的力量，巨灵神是以力量见长的神明，故而他的星辰最为巨大，像极了傻大个。
乾天尊者以五行之妙为根基，所以他的星辰充斥着五行之力。
以此类推，其他的神明所执掌的力量也很好判断，太阳自然是太阳之力，月亮便是太阴之力，风团一般的星辰是风暴之力........唯独那颗漆黑如黑洞一般的星辰........
方休细细感知那颗漆黑星辰，禁忌、不详、恐怖的气息从其中扩散出来，竟给他一种熟悉的感觉。
死亡！
漆黑星辰代表的力量是死亡！
他终于明白为何会有熟悉之感了，因为这天底下很难找到比他死的还多的人，他是最接近死亡的男人，故而对于死亡的气息十分熟悉。
直视那颗漆黑星辰，竟给人一种直视生死之间大恐怖的错觉。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了
正在这时，天庭之主的声音从漆黑星辰上传出：“方休，我一直在关注你，你是一个很特别的存在。”
那声音威严浩大，似乎传遍整座冰冷宇宙。
方休神色不变，直言道：“你不是玉皇大帝。”
他的语气十分肯定，因为他得到过玉皇大帝的传承，九龙至尊经，虽然只获得了宙龙，但也很清楚，真正的玉皇大帝绝对不可能是这种阴冷，死寂的气息。
听到玉皇大帝四个字，漆黑星辰之上一片沉寂。
良久，才有追忆的声音传出：“真是好久没有听到这个名字了，没错，我的确不是玉皇大帝，我只是当今的天庭之主，你可以称呼我为........阎罗。”
下一刻，一道身穿黑色帝袍，铭刻百鬼，鬼气森森的阴冷男子出现在漆黑星辰之上，他剑眉朗目，皮肤苍白，嘴唇殷红如血，身后隐隐有十八层地狱虚影浮现，无尽恶鬼在其中沉浮。
方休微微皱眉：“阎罗王？”
阎罗点了点头：“正是。”
方休怎么也没想到，现如今执掌天庭的居然是阎罗王，在上古神话之中，阎罗王可真算不上什么强大的神灵。
不过转念一想，九州神只有九尊，连巨灵神都名列其中，那阎罗王当上天庭之主，也就没什么好稀奇的了，矮子里拔高个。
“这里是九州大阵，也是整个九州的核心。”阎罗淡漠的声音缓缓响起。
“九州众神坐镇于此，如今只剩八神，导致九州大阵残缺，给了魔神可乘之机。”
看着阎罗傲然而立的身影，方休平静道：“所以呢？你说这些是要做什么？”
阎罗的目光跨越无尽星辰，径直落在方休的身上，淡漠道：“方休，你很特别，即便身怀魔神神格，但你似乎没有被污染，即便是我也很难定义你，究竟是人是魔。
未来的月神，女娲后人皆与你有关，周清风也曾告诉我，你绝不会加入邪魔一方。
所以........我决定给你一次机会，一次证明自己的机会。
月神成神之日，定然会有魔神进攻九州大阵，目的就是逼迫我等无法离开阵眼一步，届时月神身边将无人守护，而你要做的就是为月神护道，助她成神。
这对你来说也是好事，毕竟你们二人已经结为天道姻缘........”
阎罗刚说到这，却被一道抑制不住的狞笑声打断，他眉头微皱，眼中闪过一抹冰寒之色，看向方休。
只见此时的方休正抑制不住的狞笑，仿佛听到了天下间最好笑的事情。
“桀桀桀........”他看着孤傲的阎罗，眼中尽是嘲讽、轻蔑、讥笑。
“你笑什么？”阎罗寒声道。
方休依旧在笑：“桀桀桀.......这就是神明的傲慢吗？”
蓦地，他脸色骤然狰狞冰寒，一银一红的双瞳直勾勾的盯着阎罗：“你算个什么东西，也配给我机会？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第764章 你们这群废物到底在狗叫什么
    “大胆！”
“休得放肆！”
“方休，这是一次很好的机会，只要你帮助月神成神，那就等于证明了自己心向九州，吾等神明日后定然不会追求你身怀魔神神格之事。”
一瞬间，其余几颗星辰之上皆亮出一道道形态各异的身影，有身着金甲，将军打扮的巨灵神，有身披道袍，手持拂尘的乾天尊者，头生双角身着黑鳞甲的男子，一身火袍，头发如火焰般燃烧的男子.......
唯独不见姜梦月，显然还在闭关。
他们有的怒斥方休，有的充当和事佬，劝方休妥协。
阎罗目光微沉，沉声道：“方休，吾等并不是在求你，你要知道，帮助月神成神，并不是非你不可，九州神虽然无法出手，但魔神也进不来九州，只要吾等神明一声令下，便会有无数半神前赴后继，其中继承了部分神力的神使亦会出手。
他们足以应对一切危机，所以你要想清楚，吾等是在给你机会，你不要自误。”
听完这番话，方休笑的眼泪都快出来了，最令他可笑的不是对方的话语，而是九州众神脸上那一副理所当然的神情，好像给了自己多大的施舍一般，那迷之自信，惹人发笑。
“你们.......还真是习惯了高高在上，是不是你们都认为，这世人就应该听从你们的命令，任何人得到神明的施舍，就应该诚惶诚恐，欣喜接受？
你们是不是忘了，所谓的神明，如今也不过是丧家之犬，被魔神逼到九州，龟缩于此，不敢外出。
我是真想不明白，狼狈至此的神明，你们究竟在高傲什么？
你们这群废物，到底在狗叫什么？！”
众神的脸色瞬间变得极其难看，一些脾气暴躁的神明甚至已经开始凝聚神力，准备动手。
方休桀骜的扫视众神，目光睥睨，一字一顿道：“你们这群废物给我记住，我会助姜梦月成神，但这与你们，乃至整个九州都毫无关系，她是我的人，我自然会帮她。
不止如此，我日后也会帮助方瑶成神，而等我成神之日，便是掀翻你们这些旧神之时。
你们在我眼里唯一的作用，不过是八个神格储存器罢了。
留好你们的神格，等着我来取！”
他掷地有声的话语在宇宙响彻，震彻众神。
众神已经出离的愤怒了，高高在上的他们，何时遭受过如此侮辱？被一位还不是神明的蝼蚁指着鼻子骂？
他们能忍魔神，但绝忍不了方休。
此时双方之间的气氛近乎凝滞。
正当众神要开口之际，突然一直暗淡的月亮星辰之上爆发出一阵银光，紧接着一道身穿月白长袍，身姿婀娜的清冷女子浮现，脸上满是惊喜的开口道：“方郎，我没听错吧，刚刚你说我是你的人？”
她激动的开始结巴：“我我我........我太感动了，我.......”
“滚回去修炼！”方休皱眉道。
“月神不可，你在关键时期，绝不能出来，快回去！”九州神明大惊道。
姜梦月一下子成了千夫所指，不由的小嘴一瘪，跺了跺脚：“哼！”
随后傲娇转身，消失不见。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记仙子你听我解释异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者
少了恋爱脑的打扰，然后双方继续对峙，重新酝酿气氛。
片刻后，阎罗眼中杀意爆闪道：“方休，你的时间之力确实很强，但你不会真以为我等拿你没办法了吧？
实话告诉你，其实你的生死一直在吾等手中！
九州大阵又叫周天星斗大阵，在这里可以隔绝时间，空间，乃至世间的一切力量！
吾等念你修行不易，是一个可造之材，不愿痛下杀手，既然你执迷不悟，便休怪吾等无情了。”
“哦？终于有点新意了吗？来吧，让我见识见识九州诸神真正的力量！”方休狞笑道。
阎罗眼中寒意爆闪，他看了看姜梦月所在的星辰，又看了看方休身旁的方瑶，最终决定出手。
其实要不是一直顾忌着姜梦月与方瑶，他绝不会给方休任何机会。
只见他大手一挥，姜梦月所在的那颗星辰瞬间隐没不见，连带着还有方瑶，同样消失。
方休眼中浮现出一抹感兴趣的神色，周天星斗大阵的力量果然奇特，不愧能挡住整个彼岸的侵蚀。
“方休，我再给你最后一次机会，如果你愿意.......”
“真是聒噪，如此优柔寡断，怪不得会被魔神堵在九州不敢外出，哦差点忘了，不是九州，是八州。”
“执迷不悟！”
阎罗的神情彻底阴冷下来，直接动手。
只见其他几位神明一齐出手，八颗巨大的星辰之上猛地绽放出耀眼的神光，神光扩散，像是引发了连锁反应一般，层层传递。
宇宙之中，越来越多的星辰发出光芒，它们勾连在一起，形成了一道古老又隐秘的大阵。
刹那间，整个宇宙都被点亮！
而当大阵成型的那一刻，一切都变了。
方休发现自己的时间能力失效了，根本无法感应到时间长河的存在，甚至他身为人形自走钟表的能力也没有了，他无法看时间了。
这里的一切都被隔绝，时间，空间，五行等等.......
就相当于一个绝对领域，里面没有时间空间的概念，什么都没有，只剩下肉身！
八尊神明缓缓从各自的星辰之中踏出，身形伟岸，气血滔天，屹立宇宙，俯视星空，睥睨苍穹！
阎罗淡淡道：“这是周天星斗大阵的封禁能力，连时间都可以封禁，所以在这里你用不出任何力量，只剩下肉身。
方休，你再也不能复活了。”
八尊神淡漠的注视着方休，眸光冰寒，像是在看一个死人。
然而面对八尊神明强大的压迫，方休的嘴角却勾勒起一抹狞笑：“也就是说，在这里，你们也无法复活了吧？”
他能感觉到，周天星斗大阵不止封禁了自己的所有力量，就连众神的力量也封禁了，此阵创造出一个绝对领域，凡是身处其中的人，皆被封禁。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记 

 

  第765章 神明的力量竟如此渺小
    “哼！狂妄！”巨灵神不屑道。
“纵然我等暂时无法动用神力，但只凭借神体之力，亦能轻而易举碾压你。”
方休并未理会巨灵神的叫嚣，而是平静的注视着自己的手掌，白皙有力的手掌开合，恐怖的力量正在肌肉、筋骨、血液中流淌。
他喃喃自语：“律令也无法动用了吗？看来在这里只剩下最纯粹的肉身之力。”
巨灵神见方休如此无视自己，顿时目光一寒，他上前一步，沉声道：“对付他，本神一人足矣。”
说着，便大步朝方休走来，气势沉重如山岳，身躯之内气血轰鸣，宛若蛰伏着一条巨龙。
其余神明冷眼旁观，并未打算以多欺少，在他们看来，巨灵神一人就够了，因为巨灵神本就是以力量见长的神明，哪怕现在无法动用自身律令，但那恐怖的肉身之力，即便在一众九州神明之中，也是佼佼者。
巨灵神走到方休十丈处，冷声道：“渎神者方休，还有什么遗言吗？”
方休平静的注视着他，淡淡道：“我不喜欢浪费时间，你们还是一起上吧。”
此言一出，众神瞬间皱眉，有人不屑，有人厌恶，似乎都在反感方休的狂妄。
“哼，死到临头嘴还如此硬？”巨灵神眼中闪过一抹讥讽之色：“方休，本神知道你的底气所在，无非就是神明之躯，你真当我等看不出来你早已修成神明之躯了吗？
但是，今天本神要告诉你的是，神明之躯，亦有差距！”
轰！
他一步迈出，四周虚空骤然塌陷，浑身气血轰鸣，宛若升起滔天骇浪。
恐怖的肉身之力展露无遗！
狂暴的气血之力吹拂的方休发丝狂舞，一袭黑袍在冰冷的星空中猎猎作响，但却吹不乱他眸底的平静。
蓦地，他唇齿轻启，淡淡的吐出两个字：“不差。”
诚如巨灵神所言，大家都是神明之躯，但神明之躯之间亦有差距，就好像大家都是成年人，但有人大腹便便，有人八块腹肌。
巨灵神眼中怒火高涨，不再言语，对着方休的面门一拳轰出，刹那间，群星乱颤，磅礴无量的气血冲天而起，压的虚空爆鸣。
当那足以轰爆星辰的一拳临近之后，方休这才有了动作，没有花哨的招式，也没有强横的爆发，有的仅仅是一只手掌。
一只白皙，修长的手掌，轻轻探出。
下一刻，拳掌相接。
轰隆！
那片星空猛地剧震，恐怖的力量洪流扩散，让四周的星辰都被掀翻出去。
而唯一没有被撼动的，只有方休的手掌。
巨灵神恐怖的一拳就像是打在了一堵坚不可摧的城墙之上，无法撼动手掌分毫。
他满脸不可置信之色，额头青筋暴起，脸色因用力憋的涨红，可依旧无法撼动方休。
“这不可能！！”巨灵神目眦欲裂的吼道，他不相信自己居然在力量上输给了他人。
“本神可是当今力量最强的神明，怎么可能无法撼动一介凡人！？”
巨灵神还是十分有自知之明的，特意在力量最强前面加上限制词，当今。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮
显然他自己也很清楚，要是在上古时期，比他力量强大的神明比比皆是。
其余观战的神明也不由在此刻倒吸一口凉气，满目骇然。
他们无法相信自己的眼睛，堂堂巨灵神，居然在力量的比拼上输给了一介凡人？
那种无言的震撼，就像是现世有人看到一个一年级小学生，和满身肌肉的成年男子掰手腕，结果成年男子输了。
方休平静的眸光落在满脸涨红的巨灵神身上，眸光中升起一丝丝疑惑，似乎在感叹：“神明的力量竟如此渺小。”
瞬间，巨灵神的脸更红了。
方休自信自己的肉身不弱于在场任何一神，却没想到竟超出这么多。
看来........还是低估了女娲神力的强大。
在饕餮神国的十多年中，他早已完成极致升华，成为神明之躯，此后更是吞噬了无数诡异，接受过数次方瑶灌输的女娲神力洗礼，体内凝结的那些生命律令更是将他的肉身推演至极高的层次。
这种肉身的强化，一直持续到进无可进的地步，他才开始将吞噬而来的生命力分给虚若海。
原来，自己的肉身已经到达了神明的巅峰！
除非如女娲那般的上古大神复活，亦或者成神之后的方瑶，不然单凭肉身之力，绝无敌手！
“竟敢如此藐视本神！死！”
巨灵神已然气急败坏，另一手紧握成拳，狠狠朝方休轰去。
砰！
另一手也被平稳接下，巨灵神死命挣扎，但双拳却像是被铁钳夹住，纹丝不动。
这时，方休的右腿猛然击出，化作一道残影，痛击巨灵神腹部。
恐怖的巨力轰然爆发，巨灵神惨叫一声，竟直接倒飞出去，接连撞碎数颗星辰，这才勉强止住身形，嘴角鲜血横流。
方休平静扫视在场众神，将他们的震惊尽收眼底，淡淡道：“你们，一起上吧。”
阎罗等人的脸色瞬间变得极度难看，这次是丢人丢大了，凭借周天星斗大阵的压制，本以为稳操胜券，随便一人就可以轻松碾压方休，结果却没想到是搬起石头砸自己的脚。
阎罗面沉如水，看了一眼狼狈不堪的巨灵神，最终还是说出了那句让自己脸面无存的话。
“一起上！”
八尊神明一齐出手，他们虽然赤手空拳，但凭借神明之躯，一举一动皆有撼天动地，颠倒乾坤之威能。
气血在宇宙间轰鸣，虚空激荡，星辰移位！
方休这才满意的点了点头：“不错，你们八神联手，勉强有见证我全力的资格。”
即便身躯强于众人，但古语有云，双拳难敌四手，在没有神通术法的加持之下，正常人很难同时应对来自四面八方的攻击，即便是他也感受到了压力，所以决定全力出手。
轰！
恐怖如渊的气血之力在他身上爆发而出，那恐怖的力量让他所在的虚空都开始不受控制的扭曲，四周的星空更是剧烈震荡起来。
这时，八神之中那位头生双角的男子最先冲来，其体表有细密的黑鳞若隐若现，一只大手成刀状，狠狠一劈！
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释异世界游录 

 

  第766章 暴打神明
    唰！
方休的身形瞬间消失在原地，而就在他离开之后，一道无形的斩击划过，没有击中目标，最终落在一颗巨大的星辰之上。
星辰被划出一道深不见底的沟壑，令人触目惊心。
这一击的力量极强，竟丝毫不弱于巨灵神。
方休注视着双角男子，看着对方那细密的黑鳞，隐隐有所猜测。
龙！
此人是一条黑龙成神！
龙之肉身本就极强，更何况是一条神龙。
这时，方休突然心有所感，余光看向侧方，那是一张苍白无血色的人脸，正是阎罗。
阎罗身形犹如鬼魅一般，速度极快，朝侧方偷袭而来。
方休抬手应对，可同一时间，又有三尊神明出现在他的背后，发出致命攻击。
其余神明封锁四方，隐隐将其退路全部封死。
这八位神明之间的配合十分默契，隐隐有心灵相通之感，通常多人围攻一人之时，最忌讳多人之间相互妨碍，导致战力无法全部发挥出来，甚至笨拙的还会伤到队友。
但这对八位神明来说是不存在的，他们相识多年，配合的亲密无间，八人合击，不仅没有丝毫相互影响，反而将战力层层叠加，发挥到了极致。
面对他们的合击，即便是方休的肉身很强，也绝难接下。
不过，正当八位神明以为得手之际，下一秒方休神乎其技的操作却直接让他们惊掉了下巴。
只见方休仿佛背后长眼一般，微微侧身，先是险之又险的避开了乾天尊者的掏心一击，随即顺势肘击，以肘对拳，击退阎罗，双脚更是同时出动，以妙到毫巅的技巧，穿插众人攻击间隙，直接踢飞两神。
腰身骤然发力，身形与空中迅速扭转，躲避前后袭来的拳头，转身间，更是闪电般探出手掌，抓住头生双角男子的角，用力一掰，便直接借力来到其身后，脱离包围。
随后一击膝撞击断双角男子的脊椎，“啊！”双角男子剧烈惨叫，脸上冷汗密布，青筋暴起。
而方休拽着龙角的手依旧没有放开，直接将其挡在身前充当挡箭牌，手，腿，头，不分先后，同时击出，分别攻向不同的神明。
他就像演练了无数次一般，于绝境之中找到了一条最完美的破解之法。
“啊！”
“啊啊啊！”
神明的惨叫声适时响起，皆被击飞出去。
整个过程说起来漫长，实则仅发生在千分之一刹那间，方休便神乎其技的将众神合围击溃。
他的技巧已经到了叹为观止的地步，刚刚的凶险让他哪怕只要走错一步，甚至出手快或者慢上一瞬，都无法造成如此完美的破解，但他偏偏就是完美无缺的做到了。
“这不可能！？”阎罗不可置信道，刚刚那必杀的围攻，天下间就不可能有任何一神能够毫发无伤的接下。
要知道他们每尊神明虽然不专修拳脚功夫，但活了如此长时间，俯瞰众生，见证历史，凭借这份见识，便足以让他们的拳脚功夫达到世间绝巅，可即便如此，依旧无法奈何方休。
刚刚方休给他的感觉就像是经历了无数次演练，对自己等人的出招，上千种隐藏变化，乃至出招的时间全都一清二楚。
每一招每一式都是料敌先机，往往是自己刚抬手，对方已经提前走位，做出最完美的应对。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“真是神明独有的傲慢，你们做不到的事情，便认为不可能？”方休淡淡道。
阎罗的脸色陡然阴沉下来：“这次只是你运气好罢了，我不信你每次都能躲过。”
他一马当先，率领众神再度朝方休发起猛烈进攻。
八尊神明一齐发力，恐怖的气血之力横扫星空，震爆无数星辰，而方休就如同风暴狂涌的大海之上的一叶扁舟。
任凭风吹浪打，就是无法将其掀翻。
他鬼魅般的身影不断的在场中闪转挪移，每每料敌先机般躲过所有的攻击，甚至十分轻易的抓住攻击间隙，重创神明。
一拳，两拳，三拳.......轰轰轰！
阎罗等人被打的鼻青脸肿，不断吐血，早已没了神明的高傲，有的只剩狼狈。
“这到底是怎么回事！？为何你一直能提前洞悉我等的出手轨迹？”巨灵神骇然道。
方休也很贴心的为他们讲解：“是你们的肌肉隆起程度，心跳，乃至血液流动的声音，出卖了你们，神明的肉体也是肉体，当你们挥拳之时，最先做出反应的不是拳头，而是肌肉，血液........”
众神瞬间骇然，看向方休的目光简直如同在看一个怪物。
面对八尊神明的围攻，居然还能有如此细微的观察，甚至有功夫倾听血液流动的声音，这怎么可能？！
不过再不可能他们也只有相信，因为在周天星斗大阵大阵之中，一切力量都被压制，唯一能动用的只有肉身之力。
阎罗等人对视一眼，悄悄的改变了体内的血液流动速率，以及肌肉变化程度，这种事情对于完美掌控肉身的神明来说，并不算难。
他们心中暗暗嘲笑方休的自大，居然自爆底牌，所以他们打算利用这一点，故意给他传递错误的进攻信息，形成误判。
重新恢复自信的八尊神明，再度朝方休围攻而去。
然后.......
砰砰砰！
“啊！”
“啊啊！”
“啊啊啊！”
惨叫声不断响起，八尊神明被方休打的抱头鼠窜，曾经高高在上的神明现如今跟大街上斗殴失败的小混混并无两样。
“这到底是怎么回事！？我等明明改变了肌肉，乃至血液，为什么没有骗到他？反而被打的更狠了？”
没人能回答这个问题。
唯有方休自己知道，他刚刚说谎了。
他根本无法在与神明的战斗中通过肌肉，乃至血液流动来判断攻击轨迹，那毕竟是神明，那种高强度的战斗，即便是他也无法分心去做这些多余的事情。
他之所以能一直料敌先机，自然是因为死亡回档。
周天星斗大阵虽然很强，让他连时间之力都无法调动，甚至封印了所有的能力，但却阻挡不住死亡回档。
死亡回档的位格很高，方休从未见过比死亡回档位格还高的能力，哪怕虚化也比不上。
至少，虚化还有发动不了的时候，但唯独死亡回档，可以一直触发。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第767章 不是你们还真信啊
    “你在欺骗我们！？”鼻青脸肿的巨灵神意识到了事情不对劲。
因为神力无法动用的缘故，导致他们脸上的伤痕短时间内无法快速恢复，模样十分滑稽。
方休微微皱眉，神情中夹杂着一丝丝疑惑，似乎在疑惑为何众神如此愚蠢：“你们........还真信啊？”
“你！”众人大怒，自尊心严重受挫，高高在上的他们何时被人用看傻子的眼光看过。
其实也不能怪众神愚蠢，主要是在他们的认知中，周天星斗大阵的封禁能力十分强大，所有人的力量都被封印，只剩肉身之力。
所以在他们看来，方休的料敌先机，只能是依靠眼力，耳力，外加判断力形成的，没有第二种解释，自然会相信他的话。
虽然暴怒，但众神却谁都没有上前出手，反而随着方休的逼近，八神不断后退，主要是被打的太惨了。
阎罗目光闪烁，正在犹豫是否解除周天星斗大阵的封禁，很明显没有神力，自己等人根本不是方休的对手。
但问题是，解开封禁根本杀不死方休。
正在他思考是否要再次选择丢脸之时，意外出现了。
嗡！
一道诡异的嗡鸣声在冰冷的宇宙中响起，紧接着群星震动，亿万星辰在同一时间颤动起来，仿佛在遭受某种无形的重压。
阎罗等人瞬间色变。
“魔神在入侵九州！！”
“是八州。”方休在一旁善意提醒道。
“你！”
气的众神差点破口大骂，不过此时的事态明显要更加严重，谁也顾不上方休了。
“该死，居然选择这种时候！”
阎罗突然一怔，整个人如遭雷击，似乎感应到某种恐怖的事情：“这不可能！？有魔神进入云州了！是........云天神！！”
其余七神大惊失色。
“这是怎么回事？虽然现在周天星斗大阵残缺，但魔神体量太大，根本不可能闯入云州啊。”
阎罗深吸一口气，强自镇定下来：“现在不是说这些的时候，封禁解除！”
随着他一声令下，遍布宇宙星空的强大封禁之力瞬间消散，而方休也清楚的感觉到力量尽数恢复。
神明自然也不例外。
这一次，他们没有再针对方休，而是化作八道流光，分别钻入自己的星辰之中，之前隐没的月亮也出现了。
九星齐聚，散发出浩荡神威，在周天星斗大阵的加持下传遍九州。
这时，方休突然心有所感，扭头看向宇宙深处，只见那无尽的黑暗之中，一道道扭曲的魔神身影在其中晃动，像极了一尊尊庞然大物，要生生挤入这方宇宙。
而那九颗星辰则是疯狂的耗费神力，不断加持此方宇宙空间，抵挡魔神入侵。
现在，他算是亲眼见到神明无法出手的原因了。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
彼岸魔神在入侵九州，就必须先攻破周天星斗大阵，而九州神明则是要坐镇周天星斗大阵，双方对拼。
周天星斗大阵不愧是上古奇阵，在大阵的保护下，哪怕宇宙之外的魔神进攻的多么猛烈，但依旧无法撼动。
只是，这也仅限其他八州，云州是撑不住了。
因为云天神不知利用什么方法，成功进入了云州。
阎罗等人被牵制，在无神下场的情况下，云天神进入云州，简直犹如猛虎入羊群，无人可挡！
“该死！我刚刚检查了一番周天星斗大阵，发现就在封禁开启的时候，周天星斗大阵竟出现了片刻的错乱，云天神一定是趁着错乱之时进入云州！”阎罗阴沉的声音响起。
“错乱？！”有神惊呼：“这怎么可能，周天星斗大阵传承上古，便是在上古时期也是数一数二的顶尖阵法，怎么可能错乱？”
“便是天道的运行都会有出错的时候，更何况阵法，只是我没想到居然如此巧，早不错乱晚不错乱，偏偏会在这种时候！”
听到众神的交谈，方休的脸色陡然阴沉下来，深邃的双眸中竟涌现出无尽杀意。
老婆！！
一定是你干的！
他意识到，自己恐怕又被老婆给利用了。
正如众神所言，这次阵法运行的错乱太巧了，熟悉命运的他很清楚，这世间根本没有巧合！
当初自己前往云州之时，便有老婆出手的迹象，继而云天神叛乱，现在自己到了周天星斗大阵之中，周天星斗大阵便出现了短暂的错乱，导致魔神入侵云州。
他几乎可以确定，自己身上一直留有老婆的锚点，而老婆也在利用着自己，一步步侵蚀九州。
当初侵蚀现世亦是如此，后期诡异入侵速度陡然加快，都和老婆脱不了干系！
该死！
该死的贱人！！
仇恨的怒火在方休心中疯狂燃烧，他要阻止老婆的计划，不顾一切的阻止！
“现在怎么办？云天神正在入侵云州，他要将云州彻底归入彼岸，吾等无法出手，那普天之下还有何人能阻止他？”
“总之先将神使与半神强者派去，尽量阻止吧，哎。”阎罗重重叹息一声，似乎觉得无力回天。
面对一尊无人制止的神明，哪怕倾尽整个九州的半神，也无非是多拖延一些时间罢了。
“那月神........”
阎罗陷入沉默，良久才道：“让月神留下吧。”
“什么！？”
“那些半神可能无法阻止云州被入侵，现在唯一的机会就是让月神前往云州，即刻成神，只要她能成神，此次的危机自然解除，要是让她留在此地，那九州就真的要变成八州了。”
“你以为我不知道这是唯一的机会？但是你有没有想过，云天神就是在等着月神前去，有他在，月神如何成神？到时候不仅云州会沦陷，就连月神也会死，倒不如等待时机，等日后月神真正成神，在伺机夺回云州。”
众神陷入沉默，谁也没有言语，但暗中却有一道道隐晦的目光在打量着方休。
很显然，众神知道还有另一个机会，那就是将自己等人打的鼻青脸肿的方休。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释杨凡红尘修行记极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第768章 好久不见
    如果说这世上还有谁能阻止云天神，只能是方休！
一位不是神的存在，却让漫天神明无可奈何。
不过众神谁也没有开口，毕竟才刚挨完一顿暴揍，转头又要舔着脸求人家，别说神了，就是凡人也很难拉得下来脸。
然而，此时仇恨高涨的方休可没有在乎众神情绪的心思，他现在只想杀上云州，杀死云天神，阻止老婆的计划！
杀不死老婆，难道还杀不死云天神吗？
“用周天星斗大阵，把我传送到云州。”方休冷冷命令道。
周天星斗大阵具备斗转星移的力量，且覆盖整个九州，自然也可以充当传送阵使用。
面对方休的话语，巨灵神心中有气，十分不满他的语气，只是还不等开口说话，一直默不作声的阎罗却突然沉声道：“好。”
下一刻，方休四周的星辰骤然爆发出璀璨星光，星光将他全身笼罩，最终坍缩成一点，直至消失不见。
..........
.........
云州。
此时的云州上空飘荡着一层薄薄的灰雾，不见天日，阴冷不祥的气息充斥每个角落。
诡异如潮水般从彼岸涌入云州，疯狂的蚕食着云州的生灵。
那些残存的修士，有的奋起反抗，有的狼狈逃遁，亦有的绝望哭喊，众生百态展现的淋漓尽致。
好在，云州很大，修士也很多，在周天星斗大阵没有完全失效的情况下了，涌入的诡异短时间内无法取得压倒性的优势。
但，云州修士的心头却笼罩着一层化不开的绝望，因为——云天神！
那恐怖的魔神气息如末日阴影般，将整个云州笼罩，就像爬在每个人心头的绝望梦魇，让人无力反抗。
在魔神气息的压制下，云州修士早已溃不成军，奋战之人越来越少，大多都惊慌逃窜，最终被诡异围堵，身陷险境。
一处山谷之内，这里曾坐落着云州境内排名前列的宗门，无双谷，谷内有半神老祖坐镇，端是一处洞天福地。
只是此刻，这处洞天福地已经被鲜血浸湿，无数蛇虫诡异爬满山谷，在其中蜿蜒前行。
而在山谷最中心的位置，一尊主宰级诡异正在人群之中大肆杀戮，它身形高大，浑身覆盖血色鳞片，背生一双血色肉翅，脖颈之上更是顶着三个头颅，分别朝向三个方向。
那恐怖的血色利爪每次挥舞，都会在人群中掀起一道腥风血雨，伴随着无数惨叫声，血肉横飞！
无双谷的半神老祖早已身受重伤，鲜血浸湿衣袍，依旧在苦苦抵挡。
唰！
三头诡异满脸狞笑的朝众人逼近，利爪一挥，唰！
远处几十个无双谷修士的身影，便直接被拦腰斩断，顿时，一阵凄惨的叫声爆发而出，飞溅的鲜血在大地之上交织成一幅恐怖的血腥图画。
“天亡我无双谷啊！”无双老祖满目悲凉，无力呐喊。
可就在这时，无双谷上方的虚空骤然扭曲，两道身影凭空出现，一道黑衣如墨，一道青衫儒袍。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实
无双老祖顿时大喜，目光死死的集中在那道青衫身影之上，因为他从对方的身上感知到了半神的气息，至于一旁的黑袍，在他的感知中仅仅是仙尊修为，并未在意。
“天无绝人之路！可是神州的道友前来救援，此魔凶狠，三颗头颅具备三种不同的神通，还请道友与我联手，共同诛杀此.........此.........”无双老祖的话说到一半，便再也说不下去了，整个人直接僵住，目瞪口呆，仿佛见到了什么不可思议的事情。
只见刚刚还不可一世的三头诡异竟直接爆裂开来，化作漫天肉泥。
“此地是何处？”黑衣身影冰冷的声音响起。
无双老祖惊疑不定的看着他们二人，心中早已掀起滔天骇浪，难道是他们干的？可是从未见到他们出手啊？
他本来还想告知对方三头诡异的三种神通是什么，打算和对方联手呢，结果.........
“云州，无双谷！此地是无双谷！”
“云天神现在在哪？”
提及这个名字，无双老祖顿时眼中闪过一抹惊惧之色，仿佛这个名字有什么恐怖的魔力一般：“云.......云天神！？”
你们一个仙尊，一个半神，上来就要找云天神？难道隐藏了修为？
无双老祖不疑有他，别人要找死，他也管不着，连忙道：“云天神在南越，他入侵云州以来，便一直待在南越，企图将南越炼化！”
他的话还未说完，却发现那道黑衣身影竟不知何时消失在自己的视线当中。
而那道青衫身影则是高呼：“方休大人，等等我啊！”
随后也消失不见。
此二人正是被传送而来的方休，以及虚若海。
显然九州神明觉得虚若海这尊半神也是一位不错的战力，打算物尽其用，故而将他也传送了过来。
至于方瑶，他们肯定舍不得女娲后人去冒险。
因为云州被入侵的缘故，外加云天神的神力正在持续侵蚀此地，导致空间紊乱，所以方休二人并没有第一时间被传送到云天神的所在，不过，误差并不大。
二十倍时间加速之下，要不了太久便可赶到南越。
至于刚刚秒杀主宰级诡异，也是方休做的，他不想浪费一分一秒，所以便直接开启二十倍时间加速，动用神格之力，直接将其秒杀。
得知具体信息之后，方休马不停蹄的赶往南越，这个他第一次进入九州的初始地。
而虚若海则是一路狂追，却怎么也追不上，不过知道目的地，倒也不至于走丢。
可正当方休一路疾驰时，却突兀的发现，自己前进的道路上竟多了一道人影，似乎早已等候多时。
那人一身素雅白衣，身姿挺立，面若玉冠，温和如玉，眉目含笑注视着方休。
正是........周清风！
“周清风？”方休皱眉道。
周清风点了点头，微微一笑：“好久不见。”
“你来此地做什么？”
“朋友有难，理应相助。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释极战世纪异世界游录 

 

  第769章 一百零八座祭坛
    “有难？”方休眸光微动，神色莫名，他并不认为自己对上云天神会有难。
虽然杀不死云天神，但云天神也杀不死他。
而且这次要做的也不是将云天神杀死，只要利用命运长河将其身躯毁去，量他也做不了什么。
周清风似乎知道方休在想些什么，淡笑道：“命运长河被那位存在封锁了，所以你想利用命运长河击退云天神已经行不通了。”
方休的瞳孔骤然收缩，那位存在？果然是你！老婆！？
勿怪乎他往老婆身上想，这次周天星斗大阵出错基本确定就是老婆干的，那封锁命运长河估计也是她。
命运长河那是神明也无法触及的禁区，如果说这世上真有人能封锁，除了老婆，他想不出的第二个人。
该死的贱人！
终于图穷匕见吗？已经越来越按耐不住，开始亲自下场了。
方休并未怀疑周清风的话，他能感觉到，此时的周清风已经成为半神，而且是以命运入道的半神，自然比谁都清楚命运长河的情况。
“所以，现在想想如何对付一尊神吧，一尊真正的神明，这次你要做的可不是从神明手中活下来，而是真真正正的击败一尊神明，唯有如此，才能阻止彼岸的进攻。”周清风淡笑道。
“你似乎很开心？”方休注视着周清风脸上的笑容，总觉得对方的笑容中带有一丝幸灾乐祸。
谁料，周清风煞有其事的点了点头：“能看到不可一世的预言家狼狈的样子，自然开心。”
“其实自打你来到神州之后，我便一直注视着你，本想看到你被九州神明暴揍的场景，结果却让我失望了，不过料想云天神应该不会再让我失望........哎哎，怎么走了？”
他的话还未说完，方休已然远去。
周清风无奈摇头：“还真是一如既往的无趣。”
随后，他也跟了上去。
........
........
南越。
此时整个南越已经完全被灰雾所笼罩，无尽的灰雾像是倒扣在南越上空的一个大碗，将其与外界隔绝。
而在南越的边境处，赫然屹立着一百零八座古老祭坛。
它们分布在边境线上，将南越牢牢包裹其中，每一座祭坛高达数十丈，皆铭刻着诡异的铭文。
这些祭坛总共分为三种，有铭刻雷纹的雷坛，铭刻火纹的火坛，以及铭刻水纹的水坛。
嗡！嗡！嗡！
一百零八座祭坛持续不断地散发着嗡鸣之声，雷光、火光、水光交辉相映，相互勾连，将南越笼罩。
而就在这一百零八座祭坛的四周，还有一些零零散散的修士正在战斗。
与他们战斗的正是祭坛中孕育而出的邪魔。
火坛中火光喷涌，一尊通体由火焰组成，高达十丈的火焰巨人在其中孕育而出。
其他两种祭坛也不例外，雷坛孕育出雷电巨人，水坛则是水之巨人。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪天地苍茫：天之高兮异世界游录
这些巨人实力并不强，每一尊大概相当于仙帝巅峰，但却根本杀不死似得，任凭四周的修士如何攻击，这些巨人身躯被击碎之后，便会在祭坛中复活。
而诡异的是，那一百零八座祭坛也是如此，即便被毁去，下一秒就会复原。
这些修士之中，有不少云州本土的半神修士，甚至还有一些从其他各州赶来支援的半神，可依旧无法奈何祭坛。
当方休赶到之时，便见到了这僵持的一幕。
“这一百零八座祭坛正在持续不断地炼化南越，当务之急是先毁去这些祭坛。”周清风注视着祭坛皱眉道。
“祭坛有古怪，似乎无法毁去！”紧追慢赶的虚若海也跟上了，仔细的打量着祭坛。
方休虚空而立，朝其中一座祭坛伸出手去，掌心处饕餮之口大张，猛地爆发出一股强横的吞噬之力，将那座火坛，连带着其中孕育的火焰巨人吞噬的一干二净。
然而下一秒，一座新的火坛从地底升起，火苗涌动间，一尊火焰巨人从火焰中走出。
这时，周清风似乎看出了端倪：“这些祭坛的背后有云天神的神力支撑，你吞噬之后，便会有新的神力涌现，除非将云天神的神力全部吞噬殆尽，不然祭坛可以无限再生。”
方休眉头皱起，吞噬殆尽云天神的神力根本不现实，以他现在的实力，一尊神明的力量可以直接将他撑爆。
“那怎么办？难道就眼睁睁的看着云天神炼化南越？”虚若海脸上闪过一抹焦急之色。
“稍安勿躁。”与虚若海的焦急相比，周清风却尽显平静，他双手不断掐诀，命运之力悄然扩散，像是在拨动命运的琴弦。
片刻后，他眼中闪过一抹精光：“原来如此，这一百零八座祭坛是一道精妙阵法，咱们虽然无法将云天神的神力消耗干净，但只要破除阵法，便可断掉云天神的神力供应。”
“如何破除？”方休平静道。
“同时将所有的祭坛全部毁去，便再没有复原的机会。”
虚若海一喜：“我这就去召集那些正在攻击祭坛的修士，让他们分别前往每个祭坛，然后同时攻击！”
“没有这个必要，太浪费时间了。”方休突然制止。
下一刻，只听方休一声令下：“集合。”
嗡！
他体内的黑莲律令猛地绽放出无尽光芒。
紧接着，不可思议的一幕出现了，方休的身上竟开始出现重影，就好像有无数个他叠加在一起似得。
随后，一个一模一样的方休从本体身上走出，然后是第二个，第三个.......直至第一百零八个！
“这........不愧是方休大人！”虚若海眼中升起一抹狂热。
方休挥了挥手，顿时，一百零八道分身分别冲向不同的祭坛。
自从他获得黑莲律令之后，便一直在制造分身，并且让分身出分身出分身，不止饕餮神国，还有彼岸，乃至云州，都有他留下的分身。
这些分身自由吞噬，自主分裂，数量颇为可观。
片刻之后，一百零八道分身就位，根本无需本体多言，他们一百零八人在同一时间一齐出手，动作整齐划一，宛若一个人。
轰！
一百零八道祭坛同时破碎，再也没有恢复。
而此时被灰雾笼罩的南越，终于露出了真面目。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第770章 急了
    “这.......这是........”虚若海骇然的望向天空。
只见南越上空竟飘着三朵无比巨大的云彩，准确的说，那已经不能称之为云彩，而是云海！
三片颜色各异的巨大云海。
如海洋一般蔚蓝色的水云海，漆黑如墨的乌云海，里面电闪雷鸣，密密麻麻的血色雷霆犹如树杈一般，在其中伸展蔓延。
还有通红如火，宛若火烧云一般的火云海。
这三片云海泾渭分明，分别笼罩南越上空的三片区域，并且云海一直在不断翻涌，持续扩散。
此时大半南越都在云海的笼罩之下，只剩下三分之一的地方没被笼罩。
见到这一幕，即便是周清风也不由面色凝重起来：“这是云天神的神国！他正在利用自身神国，吞噬南越！一旦让他成功，世上便再无南越，而月神也难以成神。
先前破坏的祭坛，只能稍稍延缓他吞噬的速度，必须想办法驱散这三片云海！”
方休注视着三片云海，一红一银的双眸显现，深邃的眸光直达云海深处。
他发现，在云海深处似乎隐藏着三尊极其恐怖的魔！
这时，距离众人最近的火云海骤然翻腾，云海深处爆发出宛若太阳一般的炽烈火光。
在那一片璀璨的火光中，一尊高达万丈的熔岩巨人走出。
咚咚咚！
沉重的脚步声如擂鼓一般，大地跟随着其脚步震动，每一步像是砸在众人心头，沉重无比。
熔岩巨人俯瞰方休三人，巨大的火焰双瞳中满是戏谑：“方休，我还没去找你，你反倒来找我了。”
方休眸光微动：“云天神。”
熔岩巨人冷笑：“准确的说，我只是云天神的三道本源分身之一，火云分身。”
“你将自己一分为三？”方休知道云天神具备三种不同的力量，火云、雷云、水云。
其中雷云最强，火云次之，水云最次。
“不错，三道本源分身分别继承本体三分之一的力量，在无神的九州之中，哪怕本体三分之一的力量，也根本不可能有人能抵挡，我无聊的太久了，实在不想事情进展的如此顺利，那会让我觉得十分无趣。
所以我将力量一分为三，不让你们面对全盛时期的我，以免让你们太过绝望。”火云分身一脸高处不胜寒的神情说道。
可就在这时，一道轻笑声响起，正是周清风。
“呵呵，周天星斗大阵对于神明层次的力量限制很强，你明明是怕被周天星斗大阵限制，不得不将力量一分为三，结果到了你口中却成了觉得无趣？不愧是神明，这脸皮我自愧不如。”
火云分身的脸色顿时一滞，怒火中烧，巨大的身躯乱颤，体表不断有滚烫的熔岩滴落，滋滋滋，大地被烫出一个又一个的巨大孔洞。
“你该死！！”
“急了？”
轰！
<_2px__>相邻推荐:异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记
火云分身怒不可遏直接出手，一只巨大的火焰拳头，犹如一轮坠落的大日一般，带着呼啸而出的神焰，狠狠落下。
恐怖的神焰将虚空都灼烧扭曲，一拳之威，好似大日独照，霸绝天地！
哪怕是只具备神明三分之一力量的分身，其展现而出的实力，已经超越半神不知多少。
周清风等人的脸色浮现一抹凝重之色，不可硬接！
这一击，神明之下，无人可挡！
“命运替换！”周清风低喝一声，他的身形顿时与万里之外的一颗石头互换位置。
他缓缓变成一颗石头，而那颗万里之外的石头却变成了他。
而方休和虚若海则是一动不动的站在原地。
轰！
两人被神焰吞噬，焚烧殆尽。
那是神明层次的火焰，与神明之下根本不在一个层面，神之下，无论你的实力再强，也终究跨越不了那道天堑。
于是，方休死了，虚若海的分身也死了。
不过片刻之后方休就活了，虚若海的另一道分身也从远处露头。
“蝼蚁！你们这群蝼蚁！居然胆敢挑衅神明的威严！你们.......该死！！”火云分身怒吼，显然他不仅继承了云天神的火云之力，还继承了如火般暴烈的脾气。
一击下去，三人居然一个也没杀死，这让火云分身越发愤怒，方休杀不死也就算了，可这两个不知从哪里蹦出来的半神，居然也没死？他忍不了。
三分之一的神明之力，对上半神也应该是秒杀。
只是可惜，火云分身遇到的这两尊半神都不是一般人，一个前天命之子，以命运成就半神的周清风，一个苟到极致，生存能力点满的虚若海。
轰隆隆！
火云分身怒吼一声，苍穹之上的火云海顿时掀起惊涛骇浪，下一刻，一颗颗巨大的火焰星辰从中坠落，犹如亿万道冲入大气层的流星，与大气摩擦到赤红，拖着长长的火焰尾翼，朝众人砸去。
虚若海目眦欲裂，吓得两股颤颤，可转念一想自己是分身，这才松了一口气，安然等死。
方休更是躲也没躲，任由火流星砸落，正如他之前所说，他杀不死云天神，但云天神也杀不死他，更何况眼前的火云分身了。
相对于他们二人，周清风也有他自己的手段，他闲庭信步般在火流星之中漫步，轰轰轰！
一颗颗火流星从他身边砸下，在他的四周砸出一道道深坑，可诡异的是，却没有一颗砸到他。
看似在散步，可步伐却蕴含命运的轨迹，完美的避过了无数次必死的命运。
火云分身见到这一幕，越发暴怒，他没想到这三人居然如此难缠，这都杀不死，怒火中烧的他，甚至亲自举起高大的火焰双臂，抓住下落的火流星，朝众人砸去。
虚若海不见了，他的分身数量有限，自然不可能放出来白白送死，没人知道他的本体躲去了哪里，反正肯定在万里之外。
场中只剩下方休与周清风，一个疯狂死去，一个不断躲避，面对暴怒的火云分身，两人甚至还有闲心聊天。
周清风散步似得躲过一颗巨大的火流星，指了指天空上的三片云海：“你看，现在火云扩散的速度明显减弱，估计是咱们插手的缘故，导致火云分身无法专心吞噬南越，但雷云水云扩散的速度依旧不变，如果没人去阻止他们，不出一个时辰，南越危矣。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释 

 

  第771章 你还不够格叫云天神来
    方休抬头望天，看着仍在继续扩散的雷云和水云眉头紧皱，时间只剩不到一个时辰，这也就意味着要在一个时辰之内，击败云天神的三道本源分身，才能保住南越，继而保住云州，助姜梦月成神。
但问题是，如何击败云天神的三道本源分身？每一道本源分身都拥有三分之一的神明之力，这等力量对上神明之下的任何一个人，都是碾压。
他对自己的实力认知很清晰，凭借神格与时间加速，可以轻而易举的战胜半神，但也仅限于半神，一旦对上真神，那就完全不够看了。
神与世间生灵完全不是同一维度的存在。
哪怕三分之一的神明，也足以碾压所有神之下。
他满打满算，底牌尽出，或许能对付一尊本源分身，那还剩下两尊........
“这里交给我，你去找下一道分身。”周清风平静的注视着那道顶天立地的火焰身影，眸底倒映着璀璨火光，漫天火流星与他擦肩而过。
方休看了他一眼，还剩一尊。
没有多言，身影瞬间消失在原地。
火云分身并没有去追方休，他似乎不能离开自己的区域，只在火云海笼罩的范围内行动。
他居高临下，讥讽的俯瞰着眼前那自不量力的半神：“蝼蚁！哪怕本神只拥有三分之一的神力，也不是你这等半神可以对付的！恐惧吧！颤抖吧！哈哈哈......”
周清风神色不变，依旧平静的注视着火云分身，只是眸中的火焰越发炽盛。
他轻声道：“曾经，我六阶之时便直面诡神而不死，如今，我已半神，对手却变成了一尊神明分身，所以，想让我恐惧？你.........还不够格。叫云天神来！”
火云分身勃然大怒：“好一个大言不惭的蝼蚁，今日本神要你求生不得求死不能！”
声音还在天地间飘荡，火云分身的气势骤然一变，如渊似魔，浑身涌现出无数血色神焰。
其身上流淌的岩浆越发爆裂，甚至发出尖锐的爆鸣之声。
他呼声如雷，双眸好似两颗剧烈燃烧的太阳，顶天立地的身躯之上，满是血色神焰，像极了火中神只！
轰！
恐怖的热浪从火云分身上扩散而出，犹如海啸一般，席卷天地，四周的一切皆被掀飞，随后泯灭。
唯有一道白衣傲雪的身影挺拔屹立，正是周清风。
面对如此恐怖的火云分身，周清风温和微笑：“我成就半神之后，正愁找不到一位能与我对战的对手，今日，倒可以拿你一试。”
火云分身眸光骤然冰寒，充斥着无法抑制的杀意：“希望你被火焰焚身之时，还能笑的出来！”
说完，他猛地拍出一掌。
那巨大的熔岩手掌从天而降，直接将周清风方圆百丈空间全部覆盖，其上血色火焰肆虐，虚空都被扭曲。
在这方巨大的手掌面前，周清风渺小的简直如同蝼蚁一般，但就是这样一位蝼蚁，却在此时自不量力的抬起了手掌。
“火焰吗？我也有。”
下一刻，单薄的人类手掌与巨大的熔岩手掌在空中相遇。
轰！
一道漆黑如墨的火焰瞬间从周清风的手中暴绽而出。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
速度之快，简直难以想象，起初的黑色火焰仅仅拳头大小，可转瞬便扩散出去，化作一方黑色火海，将火云分身的熔岩巨手完全包裹覆盖。
火云分身微微诧异，但随即又不屑起来：“作为半神而言，你的实力还算不错，但在神明面前，还差的远呢！还有，你居然敢在本神面前玩火？哈哈哈.......蚍蜉撼树，不知所谓！”
他骤然发力，手掌上的血色火焰瞬间熊熊燃烧起来，欲要将周清风的黑色火焰吞噬。
可这时，周清风却微微一笑：“论火焰，我自是不如你，但要论命运，你下辈子也不及我。
命运之火！”
随着他一声令下，那些漆黑的火焰不再熊熊燃烧，而是骤然平静下来，变得如水般平静，并且漆黑的颜色正在疯狂褪去，逐渐朝透明转变。
火云分身大惊，因为他发现这些透明的火焰并未在燃烧自己的躯体，而是命运！
无形无质的透明火焰在疯狂灼烧，甚至开始朝着手臂上蔓延，被灼烧到的地方开始变得虚无。
“可恶！”火云分身怒吼一声，竟直接斩断了手臂，巨大的熔岩手臂从半空中掉落，宛若凭空降下一座火焰山，整方天地都为之一颤。
随后，火云分身身上火焰狂涌，无尽熔岩朝断臂处汇聚，眨眼之间便形成了一条新的手臂。
“好一个命运之火！”他死死的盯着周清风道：“命运虚无缥缈，你居然能让其以火焰的形式存在于世，看来是我小瞧了你，不过接下来，你将要面对的是一尊认真的神明！”
周清风眨了眨眼，友善提醒道：“分身。”
“混账！”火云分身怒不可遏，竟猛地俯下身子，双拳狠狠捶向地面。
轰！
大地瞬间龟裂，无数深不见底的沟壑以火云分身为中心，向四周扩散。
血红的岩浆从火云分身的双臂之上疯狂流淌，最终全部顺着沟壑灌入底下。
仅仅瞬间，此地便化为一方熔岩之地，甚至在火云分身的控制之下，无尽的神焰也在不断喷涌，宛若火海。
如此大范围的攻击，让周清风根本没有了施展命运替换的空间。
他身形悬浮半空之中，不断地躲避着从地面上爆发而出的熔岩喷泉，同时还要注意躲避苍穹之上滑落的火流星。
面对如此密集的攻击，哪怕他的命运之道也开始不好用了，命运之道的作用是从九死一生的局面中找出那一线生机，可现在的局面已经朝着十死无生的局面发展了。
虽然火云分身的力量只有云天神的三分之一，但是他可是完美继承了火云之力，换句话说，火云分身施展的神焰，几乎不弱于原版的云天神，他只是无法使用雷云与雨云而已。
........
........
方休离开火云海覆盖的区域之后，便分出一道分身，分别奔向雷云海与水云海。
他的本体去了最强的雷云分身所在地，而分身则去了水云分身所在地。
没错，他将自己的力量一分为二，打算同时对付两尊神明分身。
这也是没有办法的事情，三尊神明分身必须都得有人来阻止，你阻止其中两尊，那剩下的一尊也会持续不断地炼化南越，唯有击败三尊神明分身，才算彻底拯救南越。
周清风对付火云分身，而方休只能选择一对二。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第772章 劣势
    雷云海。
此方天地无比阴沉，天上乌云压顶，密不透风，压抑到让人窒息。
入眼皆是昏暗，唯有乌云中一道道血色雷霆炸响之时，此方天地才会亮如白昼，就这样一直明暗交替。
不时有血色神雷坠落大地，轰击出一道道巨坑，四周皆充斥着毁灭般的末日气息。
当方休到达雷云海之时，头顶上的苍穹响起一道煌煌之音，宛若雷霆炸响：“方休，本神真的很想知道你哪里来的勇气？明明你拼尽全力，也奈何不了本神的一道分身，却敢分出分身去两面开战？”
下一刻，只见穹顶之上的乌云中，猛地降下一道血色神雷，劈在方休身前。
随后，神雷化形，变成了一尊鸟兽人身，身材高大，背生雷电双翼的男子，正是雷云分身。
雷云分身满脸傲然之色，血色的眸子中似有雷电闪烁，无比璀璨，让人难以直视。
方休面无表情，没人知道他心里在想些什么，看着不断被吞噬的南越，他没有丝毫废话，直接动手。
“二十倍速！”
唰！
他的身形瞬间消失不见，朝雷云分身攻去。
然而，雷云分身却冷冷一笑，随即微微振翅，背后的雷电双翅顿时爆发出璀璨雷光，雷光将其周身覆盖，他整个人再度化作一道雷霆，朝远处闪避而去，成功躲过了方休的攻击。
“方休，不得不说你的运气很不好，我是所有分身之中，力量最强，速度最快的存在，全盛时期的你尚且打不过我，现在只剩一半力量，又能奈我何？”
方休并未回答，因为雷云分身说的是实话，一分为二同时对战两大分身，即便是他，也没有把握。
但，有些事情并不是因没有把握就不去做，而是去做了才会有把握。
无论如何，他都要拼死一试，哪怕在这里死上千次，万次，也绝不会让老婆的奸计得逞！
雷云分身见方休不答，顿时眸光一寒，整个人瞬间化作一道血色雷霆，划破黑暗的夜幕，带着炽盛的血光朝方休冲去。
方休没有躲避，而是对准雷霆伸出左手，掌心处饕餮之口大张，体内的饕餮律令疯狂旋转，恐怖的吞噬之力爆发而出，形成一道深不见底的黑洞。
轰！
血色雷霆冲入黑洞。
仅仅瞬间，方休的整条左臂直接爆裂，化作漫天血雾。
而雷云分身则一个闪烁出现在远处，傲然的注视着方休：“本神说过，全盛时期的你都不是本神的对手，更何况现在一个残次品。”
方休的神色依旧平静，左臂的消失并未引起他丝毫波澜，体内力量涌动之下，左臂断裂处的血肉瞬间翻涌，滋溜！
一条崭新且白皙的手臂从血肉之中生长而出。
“哼，本神知道你很难杀死，不过杀不死又有何用？到最后也不过只能眼睁睁的看着，本神一步步将南越融入神国！”
回答他的是方休平静的声音：“时间投影.魔神巴虺！”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽
轰隆——！
大地陷入剧烈的震荡，一条大到足以遮天蔽日的黑鳞大蛇拔地而起，犹如一座万丈神山从地上长出，方休屹立蛇头之上，身形定于九天。
他操控着魔神巴虺朝雷云分身攻去。
巨大的蛇尾从天而降。
雷云分身双翅猛地一震，无尽雷光涌现而出，竟直接将身处的那一方天地化作雷霆世界，无边的毁灭气息喷吐。
轰！
巴虺蛇尾狠狠打在雷霆世界之上，双方的碰撞产生了难以想象恐怖冲击。
双方仅仅僵持片刻，巴虺蛇尾便被弹飞出去，尾部黑鳞不断脱落，呈现焦黑之色。
而雷霆世界也出现一道裂痕，只听咔嚓，咔嚓.......裂痕越来越多，不断扩大，可随着雷云分身一声低喝，恐怖的雷光涌现，雷霆世界瞬间复原。
“啧啧，真是可惜，就差那么一点，或许全盛时期的你能击碎本神的雷霆世界，但现在的你不行。准备好受死吧！方休！”
雷云分身眼中浮现出一抹刻骨铭心的恨意，他可是一直记得当初方休是怎么破坏自己的计划的，如果不是方休，云州早就是他的了！
今日便是新仇旧恨一起算的日子！
雷云分身一步踏出，周身血色神雷密布，密密麻麻，相互勾连汇聚，最终汇聚成一条粗壮的血雷冲天而起，直达上苍，与苍穹之上的乌云相连。
瞬间，乌云中似乎有什么东西被引动了一般，光！璀璨的雷光自乌云中乍现，那一刻，全世界亮如白昼！
轰隆隆！
在那耀眼的雷光中，一只遮天蔽日的巨大雷鸟缓缓降世，它通体由血色雷电组成，体型也仅仅比巴虺小上一圈，高密度的雷电在它身上流淌，引得虚空爆鸣。
雷云分身飞到雷鸟之上，与脚踩巴虺的方休瑶瑶对峙，一个傲然，一个平静。
“上！”
雷云分身大手一挥，脚下的巨大雷鸟顿时朝着方休冲去。
天空中顿时出现一幅奇景，一只看不见尽头的黑蛇，与无尽雷霆组成的雷鸟在空中剧烈激斗，恐怖的嘶吼声响彻天地。
而雷云分身与方休二人也没有闲着，双方也在激烈交手。
雷云分身双翅一震，无尽血色雷霆闪出，幻化成上千只雷鸟，嘶吼着朝方休冲去。
方休则是全力发动饕餮之口，一只一只的吞噬着雷鸟。
不过可惜的是，只有一半力量的他，连带着饕餮之口的威力也只剩一半，在吞噬了上百只雷鸟之后，他的左臂再度爆裂开来，紧接着身躯便被其余雷鸟吞没。
时间替换！
在时间替换的作用下，这一瞬的方休死去了，上一瞬的方休归来。
雷云分身见到这一招先是一惊，随即冷笑：“时间之力？那又如何？在绝对的实力面前，你无论复活多少次都是无用！”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录天地苍茫：天之高兮极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第773章 这一剑戒骄戒躁
    “雷日！”
雷云分身双手高举，无尽血色神雷在他头顶汇聚，最终凝聚成一道完全由雷霆组成的大日，刺眼的光芒划破天地间的黑暗，让人心神悸动。
轰！！！
雷日朝着方休砸去，爆发出惊天动地的轰鸣声！
宛若核爆一般，直接将方休所在之地方圆万里尽数泯灭，恐怖的雷光肆虐，形成了一个巨大的雷电场。
而方休在其中，不断的死亡重生。
虽然死不了，但情势却越来越危急，笼罩在南越上空的三片云海还在持续不断的扩大当中，已经笼罩了近乎四分之三的区域。
显然，自己的分身与周清风那边都陷入了不利的境地。
劣势，三面劣势！
哪怕只有一方战场取得优势也是好的，到时候可以转过头来帮助其他战场，可是没有。
方休不是没想过先集中力量杀死云天神的一道分身，然后一个个清除，但那样时间根本来不及，集中力量清理一处分身之时，另外两个分身会没有人限制，飞速扩张，必须三面开战。
“哈哈哈.......南越马上就是我的了！这世间谁能阻止我？谁敢阻止我！！”雷云分身仰天狂笑，恣意嚣张。
正在这时，一道淡漠的声音突兀的在雷云分身的身后响起。
“这一剑，戒骄戒躁。”
唰！
一道煌煌无量的金色剑气从雷云分身的身后乍现，神秘磅礴的剑威镇压天地，破碎虚空。
雷云分身神情惊愕，还未等他反应，整个人已经被拦腰斩断。
一道白衣身影傲然挺立，手中的轩辕剑散发着无尽金光。
“我自年幼握剑之时，便知日后定会成为那剑道魁首，如今一看，果然如此，连神明亦被我斩于剑下。”
说完，白衣身影看向方休，语气尽可能的平淡，但却压不住微微翘起的嘴角，那是见到多年未见的友人而止不住的笑意。
“当年在总部战joker时，便被你抢了风头，今日这般出风头的事，可不能你一个人来。”
来人正是方莫离！
“少宗主，小心身后啊！”远处，数道璀璨剑光疾驰而来，高声呼喊。
只见原本被轩辕剑砍成两节的雷云分身竟不知何时愈合起来，他脸色狰狞可怖：“蝼蚁！竟敢偷袭本神！死！”
轰！
漫天血色雷霆激荡，化作一条万丈雷龙，径直的朝正在装逼的方莫离袭去。
死亡的阴影瞬间将其笼罩，方莫离脸色大变，连忙转身挥剑抵挡，但轩辕剑虽强，可却并不是防御性神器。
于是，方莫离直接被雷龙吞噬。
片刻后，一具焦胡的干尸从天上坠落，摔在方休身旁。
方休看了看已经不成人形的焦黑尸体，默然无语。
他现在确信这就是方莫离本人没错，容貌可以假扮，轩辕剑可以易主，但唯独这般为了装逼连命都不要的操作，是旁人无法模仿，甚至无法理解的。
“你居然敢杀我剑宗少主！死！”
数位半神级别的剑修见方莫离死去，顿时目眦欲裂，第一时间朝雷云分身发动攻击。
而方休则是趁机发动时间之力。
“时间回溯。”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么
一股时间波动将方莫离笼罩，片刻后，腾！
方莫离睁开了眼，看都没敢看方休一眼，一言不发拿着轩辕剑便朝着雷云分身冲去。
如果仔细观察，便会发现他英俊的脸庞之上，此时竟泛起了一丝丝红晕，显然是尬住了。
即便是他也无法承受被当场打脸的尴尬。
“神州的支援到了吗？”方休喃喃自语，他自然是知道八州神明也派出了大量的半神，以及神使前来云州支援。
没想到最先到达的竟是方莫离。
他看了看被雷云分身压着打的方莫离等人，知道仅凭这点力量还是不够。
他们之所以没有被第一时间秒杀，也仅仅是因为雷云分身在忌惮着方莫离手中的轩辕剑，不过也坚持不了太久。
正当方休准备出手之时，一道惨叫声从天而降。
“啊！！！胖子！你个王八蛋！就不能传送个好地方吗？”
砰！
一个人型生物重重的摔在地上，砸出一道人型大坑。
随后，一个灰头土脸的人从地底爬了出来。
“呸呸呸！该死的胖子竟然直接把我传送到雷云中，差点给老子电死！”
他骂骂咧咧的起身，却见到了一旁的方休，顿时身躯一震，双眸微微泛红，脸上的神色终于正经起来，下一刻，他咧嘴一笑，露出一排大白牙，在那满脸灰尘的映衬下，显得更外刺眼。
“休哥，别来无恙。”
“你是？”
方休略感疑惑，没认出眼前这灰头土脸的男子是谁。
那人顿时一垮，一个踉跄差点栽倒在地，不可置信道：“休哥！你把我都忘了！？我杨明啊！”
杨明连忙扒拉了两下脸，把灰尘去掉，露出了曾经的那张粗犷的脸颊。
方休微微皱眉：“你身上的气息和原来大不相同，而且梦魇的印记似乎也消失了？”
他确实没认出杨明，任谁被摔入地底，弄得灰头土脸的，也会很难辨认，当然，真正让他没有认出的还是杨明的气息，像是完全变了一个人。
杨明解释道：“应该是融合上古神器崆峒印的缘故吧，休哥，现在不是聊天的时候，我不能让方莫离这小子一个人装逼！”
说着，他便朝雷云分身冲去。
“法天象地！”杨明大吼一声，璀璨的金光从他身上爆发而出，只见他的身躯以肉眼见的速度暴涨，十丈、百丈、千丈、万丈！
犹如一尊顶天立地的远古神只一般，朝雷云分身砸去。
雷云分身眸光一寒：“蝼蚁！像你们这样的蝼蚁，有多少本神杀多少！”
他背后的雷电双翼猛地暴涨千丈，交叉着朝杨明斩去，像是一把将天地剪断的巨剪。
咔嚓！
雷电双翼之上涌现出无尽雷光，璀璨至极，杨明庞大的身躯直接被剪断。
随后，杨明便如同一个漏了气的皮球一般，急速缩水，再度从天上坠落，地上也再度多了一个人形大坑。
不过，神奇的是，杨明身上有神光流转，毫发无伤。
雷云分身双眼微眯：“崆峒印！好好好，想不到本神今日还有意外之喜，吞并一个云州，还能获得轩辕剑，崆峒印两件........”
“休哥！我来了！”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第774章 众人齐聚
    一声兴奋的大吼从极远处响起，打断了雷云分身的话。
只见一群风韵犹存的女半神拥簇着赵昊，款款而来。
道姑，尼姑，女宗主，太上长老........
虽然一个个年纪都很大，但至少驻颜有术，岁数最大的看上去也不过才五十多岁。
“休哥，不好意思啊，我联系这些姐姐耗费了一点时间，来迟了。”
雷云分身面色阴沉，显然被人打断很不爽：“你们这些蝼蚁为什么要上赶着送........”
“休哥哥，人家好想你啊！”一道银铃般的娇笑声响起。
下一刻，虚空涌动，一道绝美的身影从中款款走出，一身翠绿纱裙，头戴银钗，皮肤白皙无瑕，如凝脂一般，唇色红润，如同花瓣一般柔软。柔顺的长发如丝般顺滑，散落在肩头，发梢微微卷曲，增添了几分俏皮和妩媚，身形袅袅婷婷，曲线玲珑，透着一种优雅、婀娜的气质。
她一出现，一双美眸便集中在方休的身上，笑颜如花，明媚灿烂：“休哥哥，你有没有想我啊？”
来人正是萧初夏。
“没有。”方休平静道。
“嘻嘻，你好坏，我好喜欢！”萧初夏的笑容更加明媚，说着就要靠过去贴贴。
杨明怒骂：“大老黑！你倒是快来帮忙啊！这鸟人有点厉害，我们快顶不住了！”
萧初夏笑容凝固，光洁白皙的额头上冒出青筋，转头对着杨明怒吼：“别逼我在快乐的时候扇你！”
“还有完没完了！？”被忽视的雷云分身怒不可遏：“你们........”
“休哥，我盗圣来也！”
只见虚空中开启一道巨大的空洞，一个气喘吁吁的胖子，身后跟着一群人涌入战场。
“呼呼.......快累死本盗圣了，运了这么多人来云州！”
方休看向胖子身后那些人，足足有十几人，皆是半神，甚至还有几位身上流转着淡淡神力波动的半神，想来便是八州神明口中所说的神使，其中数人的衣服与杨明穿的样式很像，应该是同门。
“休哥，我去去就来，人还没来齐呢。”说着，胖子再度消失不见，又去叫人了。
下一秒，空间波动再度传来，这次来的是一群和尚以及道士。
一位穿着紫金袈裟的大和尚说道：“阿弥陀佛，贫僧空见，携佛门弟子前来伏魔。”
一位穿着轻羽道袍的道长说道：“无量天尊，贫道无为，携道门弟子前来诛邪。”
正是无为与空见二人。
这一次，除了已经死去的白齐等人，当初从现世前往彼岸的众人再度聚齐，而且这次重聚，他们来的也不再是独身一人，皆带着身后的宗门势力。
半神对于雷云分身来说或许不算什么，但数量足够多的半神，却同样会对他造成困扰。
“你们........竟敢无视本神！！！”雷云分身怒吼，成功恢复存在感。
轰隆！
惊天动地的雷暴之声响彻天地，云海之中无尽血色雷霆涌现，完全一幅末日景象。
“你吼辣莫大声干什么！？”被吓了一跳的杨明不满的掏了掏耳朵。
“是啊，神明了不起啊，神明就可以讲话大声啊！”赵昊附和道，显然在一群女半神的包裹与呵护下，胆子也硬了许多。
雷云分身脸上青筋暴起，越发狰狞：“本神已经受够了你们这些不知所谓，不敬神明的蝼蚁，既然你们人已经凑齐，那就一起下地狱去吧！”
轰隆！
苍穹之上，血雷涌动，一方血色雷狱演化而出，宛若天地牢笼，朝着众人笼罩而去。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
神明的伟力在此刻展现的淋漓尽致。
杨明高声怒吼：“混蛋！不要小瞧我们之间的羁绊啊！”
萧初夏以手扶额，无语道：“杨明，你不要一上来就玩尬的好不好？”
“死死死！！都给本神去死！”雷云分身什么时候经历过如此不严肃的战斗，他身为神明的自尊心被严重创伤。
轰！
遮天蔽日的雷狱轰然落下，几十位半神连忙祭出法宝，一件件流光溢彩的仙器横空。
刀枪剑戟，斧钺钩叉，鼎，印，塔，瓶，棺.......无数仙器掀起的仙光连天地都被撼动。
空见大师手捏佛印，高颂梵音，其身后的高僧们亦是如此，在无数梵音之中，一尊高达万丈的佛陀金身冉冉升起。
无为等人拔出仙剑，手掐剑诀，一方玄妙异常的七星剑阵瞬间成型，宛若七颗星辰坠落大地。
方莫离没有防御，数位剑修向天挥剑，将毕生的剑道修为灌输于一剑之中，誓要斩灭雷霆。
“法天象地！”杨明再度变身万丈巨人，冥冥之中有天地伟力加身。
“姐姐们助我！”赵昊连忙躲至众多女半神身后。
“我能免疫雷霆，我能免疫雷霆........”萧初夏施展谎言之力，自信满满。
胖子则是怪叫一声，一个瞬移就跑了。
终于，无边雷狱落了下来，灭世的雷光将众人瞬间吞没。
轰！
几十位半神的仙器应声而碎，雷霆攻势不减，落在他们身上，仅仅瞬间，众人全部倒地，除了少数神使之外，其余半神尽数死绝。
方莫离等一众剑修斩出的全力一剑，除了那道轩辕剑气撼动了数道雷霆以外，剩下的宛若以卵击石，轰然破碎，连带着破碎的还有他们的身躯。
女半神们吓得花容失色，拼尽全力最终还是被雷霆吞噬，不过却如愿的和自己的情郎赵昊死在了一起。
其余人更不用说了，来的时候气势汹汹，自信非凡，现在死的也是干净利落，没有全尸。
一招雷狱之下，除了有崆峒印护体的杨明，逃跑的胖子，以及少数的几位有神力护体的神使之外，众人尽数死绝。
自信满满的萧初夏也死了，婀娜多姿的娇躯化成焦炭，不断地往外冒着黑烟。
杨明骇然：“这便是神明之力吗？！”
直到此时此刻，他才彻底意识到，现在面对的敌人，与以往的敌人完全不是一个层面的，神明终究是神明，哪怕只是三分之一的神。
那神级的雷霆，也不是神之下的存在能够抵挡的。
“哈哈哈........这便是渎神的下场！”雷云分身仰天狂笑。
可下一秒，一道平静的声音响彻全场。
“时间回溯。”
嗡！
无形的时间之力将死去的众人笼罩。
紧接着令人震撼的一幕出现了，只见那些死去的人身上如同时间倒流一般，开始缓缓复原，最终又一个个活蹦乱跳的站了起来。
赵昊，萧初夏等人满脸心有余悸之色，随即又愧疚的看向方休。
“休哥，本以为我们现在变强了，终于能帮到你了，没想到最后还是.......”
方休却摇了摇头：“不，你们来的正是时候。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释 

 

  第775章 无妨我已经看到了未来
    众人的眼眸顿时一亮，仿佛再度回到从前那段不用大脑的日子。
杨明激动道：“休哥，我们该怎么做？”
“你们去对付最弱的水云分身，只要将其牵制住，我便有足够的力量来解决他。”方休那深邃的眸光注视着雷云分身，平静道。
杨明顿时面露担忧之色，刚刚众人的团灭让他们有些失去信心，本以为这段时间在神州历练的足够强大，谁承想面对神明分身，还是如此不堪一击。
哪怕是最弱的水云分身，自己等人可能连牵制都做不到。
“休哥，我们........真的可以吗？”杨明略带忐忑道，他倒不是怕死，主要是怕拖方休的后腿，当然了，有崆峒印护体的他也死不了。
方休平静的目光在众人的脸上一一扫过，时隔多年，他终于再次说出了那句话。
“无妨，我已经看到了未来。”
瞬间！
众人精神一震，眸底升起了一种名为炽热的光芒，强大的自信从心底涌现，仿佛这世间再无不可能之事！
“既然休哥都这样说了，那.......干就完了！！”杨明激动大吼，右臂握拳高举。
“杀了水云分身！”赵昊被杨明的热情点燃，跟着怒吼。
“让这些九州的土着们见识见识，我们夏国御灵师天团的厉害！”胖子不知何时瞬移回来，跟着众人摇旗呐喊。
打架他可能不擅长，但充当交通工具，呐喊助威可是太行了。
一群人在杨明的带领下，浩浩荡荡的朝水云分身所在地冲去。
雷云分身眼中杀意爆闪：“你们想走，问过本神了吗？”
轰隆！
漫天血雷凭空凝聚，化作一只雷霆大手印，携带着毁天灭地的恐怖气息，朝众人袭去。
可就在这时，一道黑衣身影瞬移般挡在雷霆大手印之前，眸如冷电，气质森寒：“你的对手是我。”
来人正是方休！
“时间投影.饕餮！”
哇！
一道诡异的婴儿啼哭声骤然响起。
那声音犹如魔音贯耳，直直的钻入耳膜，深入灵魂。
瞬间，一只远古巨兽从时间长河之中浮现，头大身小，羊身人面，虎齿人爪。
正是开启神话形态的饕餮。
恐怖如深渊般的禁忌气息疯狂扩散，充斥整方天地。
哇！
饕餮大吼一声，张开血盆大口，恐怖的吞噬力瞬间爆发，宛若一道巨型黑洞一般，直接将遮天蔽日的雷霆大手印吞入腹中。
雷云分身顿时面色微变，显然没想到方休居然还能具现出饕餮的神话形态。
“你不是一直想见识我的全盛时期吗？现在你见到了。”方休平静道。
原来，就在杨明等人离开之后，他便收回了分身之上的大部分力量，只给分身留下了时间之力，让分身全心全意打辅助。
等队伍中出现伤亡之后，就将人复活，这就是分身的作用。
至于灵性不够的问题丝毫不用担心，准确的说，方休现在根本不缺蓝。
因为他在九州，在彼岸，在饕餮的神国中都有分身，那些分身在不停的吞噬诡异，相当于一个又一个的电池，凭借黑莲律令的中转，分身与本体，分身与分身之间都可以做到力量的相互传递。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强
“哼，不过才接下本神一招罢了，全盛时期又如何？神明之下，皆为蝼蚁！”
“真是聒噪。”耽误了太长时间，方休已经失去了和他耗下去的耐心了。
他在心中默念：“方瑶，把你的力量借给我。”
远在百万里之外的方瑶听到了方休的呼唤，没有丝毫犹豫，将女娲神力借了出去。
“时间投影.女娲！”
当远古大神女娲从时间长河归来的那一刻，天地寂静，连带着苍穹之上的三片云海都出现了短暂的停滞。
雷云分身大惊失色：“女.......女娲！你居然连她也能具现出来！？”
人的名，树的影！
当人身蛇尾的女娲出现后，即便是不可一世的雷云分身也产生了一抹恐惧。
不过很快他便安慰自己，这只是投影，并不是真的，真正的女娲早死了。
确实，女娲早就死了，但眼前的投影却不是普通的投影，里面蕴含一小部分女娲神格之力。
能对付神明的只有神明，所以和雷云分身对战，神明层次之下的力量根本无用。
“这就被吓到了吗？还没完呢。”方休一脸平静，继续具现：“时间投影.彼岸黑莲！”
“时间投影.天使！”
“时间投影.囍神！”
“时间投影.........”
一尊尊魔神被方休从时间长河中拉出，他们有强有弱，其中最强的自然是拥有神格之力的女娲，拥有神格之力的巴虺，因为神格之力的缘故，这是第一梯队。
而第二梯队则是神话形态的饕餮，因为饕餮律令的存在，饕餮投影所具现出来的力量也比较多，同理还有彼岸黑莲。
第三梯队则是天使、囍神之流，既没有神格之力，也无相应的律令，所以具现出的投影力量最弱。
不过，这些投影再弱，那也是实打实的神明位格，能够威胁到雷云分身。
看着漫天的魔神投影，雷云分身都有些恍惚了，感觉像是回到了彼岸，四周全是自己人。
然而，方休的投影还在继续，此时他的力量早已耗尽多次，不过远在世界各地的分身正在源源不断的为他灌输力量，甚至一些分身灌输不及时，直接将自身化作养料，回归本体。
“时间投影.阎罗！”
轰！
一尊浑身缠绕着死亡气息，百鬼随行，脚踏尸山血海的阴沉男子出现。
“时间投影.巨灵！”
亿万道璀璨金光乍现，一尊身着金甲的天庭神将从金光中走出。
“时间投影.乾天！”
五行之气轮转，生生不息，手持拂尘的乾天尊者自五行中诞生。
“时间投影.龙王！”
“日御！”
“风伯！”
“星君！”
“梵天！”
一尊尊九州神明自时间长河中走出，整个南越皆被无量神光所充斥，天地在这一刻都变得拥挤起来，仿佛一瞬间挤入无数个庞然大物。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第776章 随我一起斩神
    “你！你你........”雷云分身脸色骇然到了极点，他没想到方休的全盛时期居然能够把彼岸魔神，九州仙神召唤一个遍，甚至还召唤出了远古大神女娲。
哪怕知道眼前这些仙神魔神都是投影，可明晃晃的漫天仙神佛魔往那里一站，形成包围圈，任谁身处包围之中，都会下意识的恐惧。
看着骇然的雷云分身，方休的嘴角勾勒起一抹狞笑，露出森白的牙齿：“别急，还差最后一个。”
雷云分身先是一愣，随即猛地想到了什么，面色一变：“难道你........”
“时间投影.云天神！”
轰隆！
一位翩翩浊世佳公子缓缓从时间长河中走出，他站在那里，好似春日里的阳光，慵懒而温和，又仿佛秋夜里淡淡的星光，神秘而遥远。
他发如墨，肤胜雪，剑眉秀目，眸似深潭，薄唇微微翘起，透着若隐若现的笑意。
正是号称世间最俊美的神，九州神明之一，云天神！
方休看了看云天神还是仙神时期的投影，又看了看鸟首人身的雷云分身，不由道：“比起现在的你，还是曾经的你更令我作呕。”
“混账！”雷云分身大怒，也不知是被方休气的，还是看到了曾经光鲜亮丽的自己，觉得岁月是把杀猪刀。
总之他很生气，后果很严重。
雷云分身似乎已经怒到了极点，不管不顾的朝众神冲来，身上的雷光璀璨耀眼，引得万雷降世，铺天盖地的降下，如同一场巨大的暴风雨，灭世般的恐怖气息扩散全场。
大战瞬间打响！
不光是方休这里，三方战场都已经进入到白热化的程度。
周清风与火云分身之间的战斗已经彻底陷入劣势，初入半神的他，即便是以命运入道，却依旧抵不过拥有三分之一神力的火云分身。
只能说，神与非神之间差距太大，宛若天堑。
境界是越往后，差距越大，八阶半神与九阶真神之间的差距，更是体现的淋漓尽致。
如果真神不放水的情况下，这世间所有的半神加在一起，也杀不死一尊真神，真神或许会被击败，但绝不会被杀死。
这便是差距。
如果周清风还拥有天命在身，或许还有一战之力，但没有天命加身的他，终究也不过是一尊特殊一些的半神罢了。
此时的周清风已经浑身浴血，鲜血自额头流下，浸湿了眼眶，力量也消耗了大半，身形有些摇摇欲坠。
他不是方休，没有无数分身来回蓝。
火云分身凝视周清风，低声道：“以半神之躯，多次杀死本神，你足以自傲了，只是可惜，没有神明层次的力量，即便你杀死本神多少次也无用！”
周清风似是没有听到火云分身的话，只是自顾的摇了摇头，笑了笑，洁白的牙齿之上已被鲜血浸红。
“真是.......好久没有如此狼狈过了。”
他缓缓抬头看向天空，入眼是一大片火烧云，瑰丽绚烂，美到了极致，好似人间仙境。
在三片云海之中，唯有火云分身的云海最为壮丽，壮丽到甚至让人忽略了其中暗藏的致命杀机。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者
“让我想想，上次这么狼狈是什么时候？”
周清风喃喃自语，脑海中却不由自主的浮现出当初在现世中的画面。
彼岸全面入侵，世界被吞噬，只剩夏国在苦苦坚守。
一道道声音在耳边回荡。
“诸位，我已经看到了未来，这一次.......夏国必胜！”
“我宁愿永世沉沦，万劫不复！也不愿向诡异低头，哪怕一下！!”
“也罢，既然如此，哪怕拼着本体永远沉沦在命运长河，我也陪你彻底疯狂一次！！”
“乾坤已定。”
“胜负已分。”
周清风嘴角的笑容越发扩大，眸中的目光柔和而坚定：“原来是这时候，想不到时隔几十年，又搞得如此狼狈，人啊，还真是一点长进都没有。
不过，至少........对付一尊神明分身还是够得。”
他缓缓挺直了身躯，深邃而平静的目光注视着火云分身，不疾不徐道：“云天神，你说没有神明层次的力量永远无法杀死你，我并不认同，在我看来，这世上还有另一种力量可以杀你。”
火云分身嘴角讥笑：“凡人，总幻想着能够战胜神，殊不知，神是不可战胜的。”
周清风微微一笑：“别忘了，所谓的神明，也不过是凡人的信仰所造就，水能载舟.........亦能覆舟！”
下一刻，他的身躯骤然升起，虚空而立，一股禁忌般的命运气息从他残破的身躯中扩散，百丈、千丈、万丈........直至整个云州！
他将自身命运与整个云州相连，云州大地上饱受诡异侵蚀的生灵，那一个个宛若风中烛火般的卑微命运，在此刻连接到了一起。
所有云州生灵的耳边突然响起一道温和且平静的声音。
“云州的亿万生灵，请借气运一用，随我一起.......斩神！”
嗡！！
云州亿万里的土地上，无数生灵身上升起微弱荧光，微弱的仿佛下一刻就要破灭，但随着越来越多的荧光汇聚在一起，光芒越来越亮，越发炽盛，宛若一团永不熄灭的火焰，以一种燎原之势，在云州大地疯狂扩散。
星星之火，可以燎原！
“你打算借助一群蝼蚁的力量来杀我？哈哈哈........”火云分身张狂大笑，仿佛在嘲笑周清风的自不量力。
周清风却摇了摇头：“他们不是蝼蚁，是........众生！”
“众生不过是神明的附庸，他们存在的价值就是为了侍奉神明，神明就是他们的天！”
“那今日便让你见识见识，什么叫........人定胜天！”
嗷昂！
激昂的龙吟之声响彻天地，只见一条庞大到足以遮天蔽日的万丈气运金龙从云州拔地而起，翱翔于九天之上，盘旋在云层之间，俯瞰天下！
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪小师妹素质不详，遇强则强异世界游录 

 

  第777章 为众人抱薪者不可使其冻毙于风雪
    当气运金龙高悬九天之时，连云层都被冲散不少，时间仿佛在这一刻定格，所有人皆抬头望天，看着眼前不可思议的一幕。
无数目光投来，连原本正在与其他神明分身对战的众人亦是如此，战斗仿佛在这一刻停滞。
云天神的三道分身皆是骇然。
“这......这是.......”火云分身面色狂变，他竟从气运金龙身上感受到了威胁，死亡的威胁。
“这不可能！”他暴怒如雷，周身神力狂涌，如烈火般熊熊燃烧，身影之中涌现出万丈神炎，宛若火神降世，恐怖的神炎焚烧虚空，暴烈到了极致，简直要将此方天地山河熔炼为灰烬！
面对如此恐怖的神明之威，周清风却微微一笑，温和坚定的目光在云州拂过，似乎看到了亿万生灵的注视，他唇齿轻启，轻声道：
“诸君，且听龙吟。”
嗷昂！
龙吟之声，轰然爆发，如山崩海啸般震彻天地，这一刻，天地间再没有其他声音，有的只是代表亿万生灵所发出的龙吟！
气运金龙从穹顶俯冲而下，带着亿万生灵的弑神的信念，重重的撞击在火云分身的身上。
那高达万丈的火神虚影，那熔炼山河的恐怖神炎，以及那不可杀死的神明分身，皆在此刻，寸寸破灭！
“不！！！”火云分身爆发出最后的吼声：“我是神明！蝼蚁怎么可能战胜神........”
他的声音戛然而止，庞大的身躯轰然破碎，化作漫天的流星火雨，挥洒大地，像极了一场盛大的烟花。
用以见证这历史性的一刻，见证.......高高在上的神明，终将被蝼蚁掀翻在地！
火云分身死了，谁也没有想到，最快解决战斗的是周清风。
而他也倒下了，这一战耗尽了他所有的力量，甚至强行透支，以残破之躯容纳众生气运，所以当战斗结束的那一刻，支撑他的信念缓缓消散，他便倒下了。
曾经挺拔的身躯如今已变得单薄，无力的朝地上摔去。
不过就在这时，一双有力的大手托住了周清风的身躯。
是一位不知名的修士。
没人知道他来自云州，还是其他州，也无人知道他是何门何派，或许他只是这场战斗中无足轻重的炮灰，但那都不重要。
重要的是，为众人抱薪者，不可使其冻毙于风雪！
........
........
周清风的胜利为众人带去了强有力的信心。
原本陷入苦战的杨明等人顿时精神一震，之前他们只想着拖住水云分身，然后等方休腾出手来解决，现在看到周清风的胜利，他们突然觉得自己又行了。
一时间看向水云分身的目光都变了。
水云分身算是三位分身中最俊美的存在了，是一位女性，浑身幽蓝色的皮肤，宛若世间最珍贵的蓝水晶，隐隐有水流在流动，精致绝伦的五官，曼妙的身躯，瀑布般的长发，发梢末端是一个个细小的蛇头，十分妖艳。
唯一美中不足的是，她长着一张标准的厌世脸，看谁似乎都是那种嫌弃的眼神。
“你们那是什么眼神？”清冷的嗓音响起：“我可不是火云那个废物，他被蝼蚁所杀，不代表你们这群蝼蚁也能杀我。”
一时间，那嫌弃的眼神更加嫌弃，看的赵昊不停地吞咽口水，要不是现在人多，他高低得喊一句：“姐姐踩我！”
杨明挠了挠头，说出了一句大实话：“可是我听说你是所有分身中最弱的。”
水云分身脸上顿时青筋暴起：“破坏力的大小并不是衡量实力的标准！”
“那什么才是？”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“你！”水云分身气的发丝飞舞，无数细小的蛇头张开大嘴，发出嘶吼声。
“杀人才是！你们这群蝼蚁受死吧！”
水云分身含怒出手，一条怒海蛟龙咆哮而出，卷起惊涛骇浪朝众人杀去。
杨明脸色狂变，大吼一声：“崆峒印！”
嗡！
一座四四方方，上有九龙相互盘绕的印玺凭空出现，其下刻有大道符箓——“崆峒”二字！
正是上古神器崆峒印！
崆峒印出现之后，顿时散发出无尽神光，将众人笼罩其中。
蛟龙怒声拍下，却未能撼动崆峒印分毫。
不过，崆峒印保护下的众人却并不好受，他们全力加持崆峒印，虽然防御住了这一击，但崆峒印的消耗太大，让他们的脸色苍白不少。
水云分身一击未得手，继续出击，素手翻飞之下，苍穹之上的水云中，似有海浪声响起，一方天河瀑布倾泻而下，浩浩荡荡，持续不断地攻击着崆峒印。
众人的脸色越发苍白，体内力量疯狂消耗。
面对水云分身，他们只能被动防御，根本无法躲避，因为水云天。
此方天地完全被水云天所笼罩，到处弥漫着沉重的水汽，在水汽之中，众人的移动速度大减，一举一动都仿佛在背着一座神山前行。
水云分身虽然不是攻击力最强的，但她绝对是辅助能力最强的。
“这样下去不是办法啊，休哥，我们现在该怎么办啊？”杨明焦急的问向队伍末尾的方休分身。
方休分身一脸平静道：“我只负责时间回溯，其余不管。”
见无法指望团队中的外置大脑，杨明只得拼命开动自己的脑筋。
蓦地，他灵光一闪，看向赵昊：“日天，你不是合欢宗的吗？要不你上去魅惑他，然后我们趁机偷袭？”
赵昊：“啊？！这还没到子时呢。”
杨明又挠头了，对着方莫离试探道：“要不你去？”
方莫离顿时脸色一冷：“滚！”
“嘿！我这暴脾气！”杨明虎目一瞪：“那你说怎么办？难道就在这里一直挨打？”
方莫离目不斜视的注视着手中的轩辕剑，用手轻抚，像是抚摸爱人的肌肤：“你们为我创造机会，区区神明，我自可以一剑斩之。”
“你特么就会吹牛逼！”
眼看两人就要吵起来，萧初夏站了出来：“你们不要吵了，我有办法！”
“什么办法？”杨明赶忙问道。
萧初夏自信一笑：“让日天去魅惑她，为方莫离创造机会，然后一剑斩之！”
赵昊：“........”
杨明：“........”
方莫离：“........”
“大姐，我都说了还没到子时。”
“大老黑你诚心气我是不是？”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮 

 

  第778章 v赵日天
    萧初夏白了三人一眼，继续解释道：“据我观察，日天的子时已到，其实和时间没有关系，是他的生物钟所致，也就是说，只要让他的生物钟认为现在是子时，那就可以施展能力。”
众人半信半疑。
赵昊本人也是满头雾水：“真的吗？”
“你的能力是怎么来的谁不知道啊？不就是因为你成天在子时躺在床上，看电影，然后奖励自己吗？难道不到子时，你就无法奖励自己？”
萧初夏的一番话说的赵昊无言以对，其余众人面色微微古怪。
“所以啊，只要让你相信现在是子时，你就可以施展鸭王变身了！”
“是子时已到！”赵昊连忙强调，这是他最后的倔强。
“是什么不重要，现在，看着我的眼睛！”
时间紧迫，萧初夏立刻发动了谎言之力：“日天，现在已经是子时了。”
赵昊微微一愣：“卧槽，天怎么黑了？”
在他的眼中，原本明亮的天空瞬间进入黑夜，他的右手有些蠢蠢欲动。
“快啊，施展鸭王变身啊！”
“是子时已到！！”赵昊不满吼道，下一刻神奇的一幕出现了。
只见他的身上爆发出一阵强光，待光芒散去，一位绝世伟男子横空出世。
灿若星辰的眼眸冷漠又多情，白皙玉如的肌肤上隐隐有光泽流动，像是一千种琉璃在闪烁，脸庞更是俊美的不似凡人，超越了世俗的美感，竟已然不能用言语来形容，他是对完美最好的诠释，整个人散发着一种迷人的王者气息，邪魅的脸庞上露出一种漫不经心的成熟，嘴角勾勒起的微笑，迷人且危险。
“卧槽！真的成功了！”杨明丑脸震惊。
“麻烦让一让，剩下的就交给我吧。”赵昊自信道。
鸭王变身不仅改变了他的外貌，还赋予了他无与伦比的自信，除非遭遇生死危机，不然他会一直自信。
众人目视赵昊一步步走到崆峒印笼罩的边缘。
他眉目含情的看向水云分身，那温柔的目光看的水云分身起了一身鸡皮疙瘩。
“卿本佳人，奈何从贼？”赵昊叹息道，语气中充斥着无尽怜惜。
“你是想死吗？”水云分身语气无比冰寒，杀意肆虐。
赵昊浑然不觉，依旧温柔道：“如果是你的话，我愿意。”
“我杀了你！”水云分身感觉自己受到了严重的侮辱，她虽然是分身，但本质上还是云天神，是一个货真价实的男人。
这些年，有人尊敬他，有人惧怕他，有人想杀他，但唯独没有一个人如赵昊这般，想上他！
“如你所愿，胖子，把我传送到她身边。”赵昊头也不回道。
胖子大惊失色：“日天，你来真的？”
“她是一个好姑娘，只是误入歧途，我会用我的爱去感化她，传送吧。”
胖子呆愣片刻，最终还是发动了传送，他想的是，反正有休哥的分身在，也死不了，就让赵昊随便去浪吧。
“传送！”
唰！
白光一闪，赵昊的身影瞬间消失在原地，当他再度出现时，已经出现在距离水云分身不足一米处。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
两人四目相对，一个恶寒，一个温柔。
“好好好，你居然还敢出来，今日我.......”
“领域展开.酒池肉林！”
嗡！
一道无形的波动传遍全场，四周升起氤氲的水汽，一片朦胧之中，似有一方清澈见底的水池，正散发着诱人的酒香，水池中，一位位若隐若现，不同风格的赵昊在其中嘻戏，连空气中都充满了暧昧的气息。
“出.......出现了！！”胖子目瞪口呆的看着眼前的一幕，脸色不由自主的苍白，似乎回想起某些恐怖的往事。
那些女半神们则是两眼放光，想起了往日的幸福时光。
水云分身僵住了，整个人有种快要裂开的感觉，她不理解为什么好端端的一场战斗会突然变成这个样子，那种强烈的生理不适感涌上心头。
“女人，快到池水里来，我的耐心可是很有限的。”赵昊霸道且不容拒绝的声音响起。
“啊！！！”水云分身彻底爆炸，黑蛇般的长发根根而立，脸上青筋暴起，恐怖的神力爆发而出，化作一柄神光熠熠的三叉戟，就要朝赵昊投掷而去。
正在这时，水云分身的背后空间泛起了涟漪，方莫离的身影凭空出现，他手中的轩辕剑顿时爆发出亿万道璀璨金光。
这一刹那，沉寂在轩辕剑中无数岁月的力量似乎正在苏醒，于此刻爆发出毁天灭地的威能。
“杀你者，剑宗，方莫离！”
唰！
一道充斥着无尽神威的金色剑光斩出，天地如同画布，被这一剑分割。
水云分身手中动作一顿，脸色狂变，连忙转身，此时金色剑气已经近在咫尺，她举起手中的三叉戟，浑身神力轰然爆发，死死的挡住了袭来的一剑。
但那轩辕剑气岂是如此好击溃的，双方陷入僵持角力。
这时，她四周的空间竟泛起一连串的涟漪，一道道身影凭空出现。
“你！你们！”水云分身大惊失色，只得眼睁睁的看着无数攻击落在自己身上。
不过，那些神明层次之下的攻击，对她来说根本无用，也仅仅是将那水做的身体打出数道涟漪，但那些神使却真真正正的伤到了她。
所幸他们的神力不多，也只是小伤。
真正致命的，还是轩辕剑！
这种上古神器是可以伤到她的本源的，如果方莫离实力再强一些，她被轩辕剑击中，真有死亡的可能。
“镇！”杨明手持崆峒印，大吼上前，将崆峒印死死按在水云分身的身上。
“啊！！”水云分身惨叫一声，察觉到自己的神力正在被镇压，连带着身上的伤势都恢复的慢了起来。
崆峒印乃上古神器，虽然不是功伐之器，但也绝不是一点攻击性没有的，它最大的攻击能力便是镇压。
不过，崆峒印虽强，但也要看谁用，杨明即便有天命加身，可他依旧是太弱了，根本无法将水云分身的神力全部镇压，并很快就遭到了神力的反噬。
水云分身面目狰狞：“你们这些蝼蚁费尽心机，也休想.......”
她的话还未说完，一道丰神俊朗的人影已然出现在她的面前，正是一脸柔情的赵昊。
水云分身一怔，神情骤然惊恐起来：“你......你要......唔唔......”
只见赵昊微微俯身，便将水云分身的话吞进肚子中。
这一刻，水云分身心神失守，整个人如遭雷击！
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第779章 这是我们热血沸腾的组合技啊
    炸裂！
异常的炸裂！
赵昊的手段无论是对于水云分身，还是同为队友的众人来说，简直炸裂到头皮发麻的地步。
他怎么敢？！强.......强吻一尊神！？
在云天神漫长的神明生涯中，如此令他恐惧的战斗还是第一次。
身为神明的他，自认为天下间没有任何精神攻击的手段能够影响到自己的心神，然而现在看来，还是年轻了。
原来这世间还有比起精神冲击更加强大的冲击，那就是三观的冲击。
感受着唇间的温热与湿润，火云分身感觉自己整个人已经裂开了，大脑一片空白，那种强烈的冲击甚至让她的神志都开始不清了。
此时此刻她内心中就一个感受——我脏了！
然而，更可怕的还在后面。
恍惚间，似有一艘潜艇驶过，螺旋桨在海水中疯狂搅动，功率十分强劲，对此，女半神们功不可没。
不得不说，赵昊的这一手强控，不仅控住了火云分身，就连队友都控住了，所有人都呆呆的看着眼前震惊的一幕，强烈的生理不适感涌上心头。
终究还是见多识广的萧初夏最先反应过来：“就是现在！！”
众人被瞬间惊醒，疯狂发动攻击。
方莫离咬紧牙关，将毕生修为灌输于一剑之中，其身后的数位剑宗半神一齐将手掌置于他身后，狂暴的剑气疯狂灌输。
轩辕剑上的黄金剑气越发璀璨，简直要冲破苍穹之上的水云海。
其余神使也是在此刻疯狂爆发，不惜损耗根基，以此加重水云分身的伤势。
那如水般娇嫩的身躯，在众人的摧残下不断荡出水花。
“天地借力！！”杨明高声呼喊，一道金光从天而降，那是天道爸爸对他的爱。
崆峒印之上的镇压之力凭空暴涨，死死的压制着火云分身的本源，不给她丝毫恢复之机。
一直打酱油的虚若海也拿出了曾经对付方真神的十绝毒，这是他唯一能弑神的手段。
趁着火云分身失神之际，十绝毒直接侵入那如水般的身躯之中，一时间，原本幽蓝的肌肤泛起了一抹黑色。
在众人的合力之下，只听咔嚓一声！
水云分身手中的三叉戟被轩辕剑斩断，而也正在这时，她终于清醒了过来，感受着强烈的死亡威胁，她做的第一件事就是吐出一口水。
一道神水从她口中吐出，瞬间轰爆了赵昊的脑袋，赵昊的身躯瞬间倒地。
在轩辕剑即将刺穿她的身躯之时，她双手合十，表演了一出空手接白刃。
只是，十绝毒的入侵和崆峒印的镇压让她根本无法用出全力，并没有第一时间打掉威胁最大的轩辕剑，场面再度陷入僵持。
不过，神终究是神，方莫离脸上青筋暴起，可轩辕剑却根本无法再往下斩一寸，反而正不断抬升，
关键时刻，萧初夏出手了。
“方莫离！你能短暂爆发出半神之力！！”
萧初夏积攒多年的谎言之力犹如滔滔江水一般，落在方莫离的身上，一如当初在总部大战joker。
轰！
方莫离体内的力量瞬间爆发，让他短暂的晋升到半神之境，轩辕剑下斩的趋势顿时扩大。
一点点朝着水云分身绝美的脸庞上砍去。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实
水云分身看着越来越近的轩辕剑，目眦欲裂，她很清楚，这一剑落下自己会死，因为崆峒印和十绝毒的影响下，她根本无法恢复过来。
“你们休想！！”
她爆发出最后的怒吼，体内的神力毫无保留的喷涌而出。
众人同样亦是如此，双方彻底进入白热化阶段，这一战注定了，不是水云分身死，就是众人活。
因为众人有方休兜底，根本死不了。
“我有一剑，可搬山，断江，倒海，降妖，镇魔........斩神！！”
“神不会输！！”
“混蛋！这是我们热血沸腾的组合技啊！！！”
在杨明热血的怒吼声中，轩辕剑重重落下。
唰！
水云分身的身躯被砍成两半，那张绝美的脸从中间分开，到死，脸上还挂满不可置信之色，以及一丝恶寒。
“赢........赢了！？”
“我们赢了！！!”
“神明又如何？我自一剑斩之！”
“什么叫你一剑斩之，明明是我们热血沸腾的组合技好不好？”
“什么！？我的云儿这就死了？？”复活归来的赵昊一脸痛惜的看着地上的尸体，大感浪费。
他还没试过真神呢。
正当他要去给水云分身收尸之际，还没等走近，却见那两半的尸体直接砰的一声化成两滩水迹，连个念想都没给赵昊留。
人群末尾，方休的分身平静的注视着兴高采烈的众人，虽然胜之不武，但确实也看到了众人成长。
不知不觉中，大家都成长到了可以与神明过招的层次。
而在众人欢呼高兴之时，人群中，萧初夏的目光看了过来。
心理学家研究表明，当大家都在笑时，人会情不自禁的看向自己喜欢的人。
“休哥哥～你那边怎么样，用不用人家去帮你啊？”萧初夏娇笑道。
方休的分身摇了摇头：“不必，你们消耗颇大，原地休整吧。”
萧初夏美眸一亮，有些害羞道：“休哥哥，你是在关心人家吗？”
方休的分身：“.......”
.......
.......
雷云海。
雷云分身得知了其他两大分身的死讯，不过他丝毫没有惊慌，因为他是最强的！
即便此时的他早已十分狼狈，身上出现多处伤口，连背后的雷翅都断了一根。
但方休更加凄惨，浑身浴血，漫天的神魔投影皆被打爆，似乎已经到了油尽灯枯的地步。
“哈哈哈.......方休，你以为那两个废物都死了就能阻止我？哪怕只剩下我一人，同样可以吞噬南越！”雷云分身仰天狂笑，他手握雷电，犹如一根根神枪一般，疯狂的朝方休投掷。
方休的身躯不断被洞穿，但他却没有使用时间之力，而是不断使用痛苦吸收的能力来恢复自身伤势。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第780章 方休的战斗
    “方休，你不是有时间之力吗？怎么不用了？哈哈哈......油尽灯枯了吧？”雷云分身笑的越发张狂。
方休看向他，那被血浸湿的脸庞下，一双黑白分明的双眸中尽是平静。
“还没有意识到吗？”
雷云分身眉头一皱：“死到临头还在装神弄鬼？”
蓦地，方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“难道你没发现，雷霆对我的伤害已经越来越弱？”
雷云分身顿时一愣，他猛然间意识到了这个问题，从一开始，一道神雷就能劈死方休，逼得对方不得不使用时间之力复活，到现在数道神雷却只能将其打成重伤，却根本杀不死。
是自己的神雷威力减弱了？
不！不对！是对方对神雷的抗性增强了！
难道.......
想到此处，雷云分身的瞳孔骤然收缩，死死的盯着方休重伤的身躯，下一秒，他的脸色瞬间大变，脱口而出道：“天劫律令！？”
“该死！你在利用我的神雷凝聚天劫律令！？”
此时此刻，他终于意识到了方休一直不使用时间之力，被动挨打的真正目的，不是时间之力耗尽了，而是对方在吞噬自己的神雷！！
方休感受着体内已经成型的天劫律令，嘴角的狞笑越发扩大：“桀桀桀.......终于意识到了吗？不过........已经太晚了！
我一直在等天劫律令成型，你又在等什么？等死吗？”
他缓缓站直了身躯，体内的天劫律令爆发出闪耀雷光，与此同时痛苦律令与饕餮律令一齐发力，瞬间！
他的伤势直接复原。
当初方休在被八州神明用天劫不断劈死之时，就有意识的去吞噬天劫，理解天劫，继而凝聚天劫律令，只不过当时还未成型，便被巨灵神察觉到了意图，停止了天劫。
但也没有白挨雷劈，算是为天劫律令打下了底子。
今日与雷云分身一战，他从一开始就不断地吞噬对方的神雷，许多攻击明明可以利用二十倍速去躲避，但他没有。
为的就是这一刻！
杀死雷云分身不难，但他要做的从来不是杀死，而是吞噬！
雷云分身又惊又怒，他没想到自己从一开始就被方休给算计了，这是将自己当成了踏脚石！
“蝼蚁！就算你凝聚了天劫律令又如何？你以为神明是凭借区区一枚律令就可以战胜的吗？”
方休冷冷一笑：“当天劫律令成型的那一刻，你便失去了与我对战的资格。”
“狂妄！给本神死！”
轰！
苍穹之上的雷云海爆发出强烈的波动，一道雷光轰然坠落。
当雷光出现的那一刻，天地剧烈震颤，整个世界都变得白茫茫的，如天河决堤，洞穿虚空，照破山河。
整个九州在此刻都亮如白昼，所有人的眼前都是一白，心底涌现出无边的恐惧。
天地都被这股灭世般的恐怖气息笼罩。
“来得好！”方休狞笑一声，随即一飞冲天，整个人化作一道黑影径直的冲向雷光之中。
雷云分身目光一寒：“自寻死路！”
轰隆——！
方休被雷光吞噬。
雷光疯狂的摧毁着他的身躯，诚如雷云分身所言，一枚天劫律令根本无法抵挡住神雷，但是，他又何尝没有其他律令？
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
天劫律令的存在只是容纳神雷的根基。
“女娲神力！”
远在亿万里之外的方瑶，毫无保留的为方休贡献着女娲神力，她体内的女娲神格正在飞速旋转。
恐怖的女娲神力在雷光中保住了方休的身躯，他的身躯不断毁灭，但又在不断重生。
毁灭与重生在他身上来回交替。
但这还不够。
“巴虺神格！”
恐怖的神格之力加入战斗，开始帮助他抵挡部分神雷。
“饕餮律令！黑莲律令！痛苦律令！”
三种律令在他体内瞬间发力，饕餮律令吞噬神雷，痛苦律令吸收痛苦，黑莲律令则是将神雷之力传递给无数分身。
以方休现在的实力，根本无法完整的吞噬雷云分身的攻击，但是，他可以将多余的无法容纳的神雷传递给无数分身，让分身们一起消化神雷。
最后是.......天劫律令！
他将吞噬而来的雷光全部灌输于天劫律令之中，一时间天劫律令越发璀璨，并以肉眼可见的速度壮大，最终分裂成两道，四道，八道！
当八道天劫律令成型之后，那漫天雷光也彻底被方休吞噬一空。
雷云分身目光骇然：“这不可能！！”
他满脸不可置信之色：“你只有区区一道天劫律令，凭什么可以容纳所有的神雷！？”
方休平静道：“现在是八道了。”
他没有反派死于话多的习惯，自然不可能将自己的操作讲出来。
这番吞噬神雷的举动看似简单，实则别人很难复制，没有女娲神格，巴虺神格护身，他的身躯在第一时间就会被雷光泯灭，还谈何吞噬？
饕餮律令、黑莲律令、痛苦律令、天劫律令也是缺一不可，没有它们的相互配合，也根本做不到。
“本神不相信！区区仙尊之境，凭什么，凭何吞噬本神的神雷！！”
雷云分身越发激动，不断地发出雷霆，数万道神雷从天而降，疯狂的轰击着方休。
然而方休的身躯就像是一座深不见底的黑洞一般，将一道道神雷全部吞噬。
待漫天神雷消散之后，雷云分身却不见了踪影。
方休微微皱眉：“跑了吗？”
原来，雷云分身先前的歇斯底里都是装的，为的就是此刻的逃跑。
随着雷云分身的逃走，笼罩在南越上空的最后一片云海也彻底消散，刺眼的阳光再度挥洒在大地之上。
不过，战斗并未彻底结束，无尽的诡异依旧在云州大地上肆虐，没有神明的坐镇，加上云天神的破坏，此地的周天星斗大阵十分松散，每时每刻都有诡异在渗透。
长此以往，云州的人口会越来越少，继而导致姜梦月更难成神。
这个问题不止方休一人意识到了，八州神明也意识到了，他们虽然一直在维持周天星斗大阵的运转，但也在关注着南越的神战。
这时，阎罗的一道投影出现在南越上空。
“方休，云州之危还未彻底解除，当务之急是保证月神成神，吾等会将月神以及她的信徒传送至南越，你要尽心辅佐她.......”
砰！
方休屈指一弹，直接将阎罗的投影打散。
淡淡道：“真是聒噪。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮 

 

  第781章 方郎她是谁
    “还得是休哥啊，这么多年一点没变，连神明的面子都不给。”杨明等人见战斗结束，也凑了过来。
“神明算什么东西？也配我休哥给面子？”赵昊一脸拽样道，此时强吻死一尊神明的他，正处于膨胀阶段。
“休哥哥好帅！！”萧初夏双眼放光，紧盯着方休，似乎要将这些年没看的时光全都补回来。
方休没有在意众人的吹捧，平静道：“战斗还未结束，你们去清理入侵云州的诡异。”
他打算将众人暂时支开，主要是支开萧初夏，因为姜梦月很快就会到来，按照姜梦月的性格，见到萧初夏后，两女之间很有可能打起来。
他不喜欢节外生枝，所以先把萧初夏支开。
这不是通过死亡回档得知，而是最简单的推理。
九州神明不是傻子，自然知道姜梦月成神已经迫在眉睫，一定会让姜梦月前来。
而姜梦月来了之后，看到萧初夏，必然会产生矛盾。
“好嘞休哥。”众人应了一声，就准备去清除诡异，唯独萧初夏脸上带着害羞的微笑凑了过来。
“休哥哥，铲除诡异也不差我一个人，还是让他们去吧，就让我留下来陪陪你，好不好嘛～”
说着，白嫩的小手已经轻轻捏住方休的衣角，撅着红润的小嘴在那里摇啊摇啊摇。
这时，一道冰寒无比的声音突然响起：“方郎，她是谁？”
“方郎？”萧初夏顿时柳眉一皱，回身看去，只见一位身穿月白纱衣，肌肤晶莹如玉的绝美女子正悬浮于半空之中，虚空而立。
该来的终究是要来的，方休也没想到姜梦月来的如此之快，应该是八州神明使用周天星斗大阵将其传送而来。
“你又是谁？”萧初夏一挺胸脯，不甘示弱道。
姜梦月低眉看了萧初夏胸前一眼，眼中闪过一抹讥讽之色：“本宫乃是月神，是方郎的娘子！”
萧初夏大惊，她惊讶的不是月神，而是娘子。
“休哥哥，难道这些年你都背着我结婚了？”
“休哥哥？”姜梦月一双美眸之中寒光爆闪：“你这贱人，快离我家方郎远点，否则休怪本宫不客气！”
“哎呀，姐姐好暴力啊，休哥哥，这些年姐姐在你身边，一定让你受了不少委屈吧，不像我，只会心疼哥哥。”萧初夏深韵茶道，一开口就是茶言茶语。
姜梦月瞬间暴怒，浑身涌现出无尽月光，那无限逼近于神明的恐怖实力在这一刻彰显的淋漓尽致。
“贱人！你找死！！”
萧初夏吓得俏脸一白，连忙躲到方休身后：“休哥哥，姐姐好吓人啊，是人家做错什么了吗？”
这一刻，姜梦月的血压都高了，光洁白皙的额头上一条青筋暴起。
还未离开的杨明等人看的是津津有味，不时还品头论足。
“虽然大老黑长得没人家美，实力没人家高，就连本钱都不如人家足，但看在相识多年的份上，我还是比较支持大老黑的。”杨明如是说道。
萧初夏的额头上也暴起一条青筋，咬牙切齿，简直像是要杀人。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪异世界游录小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者
夹在两女中间的方休眉头紧皱，他不在意两人之间的争吵，他在意的是，现在并不是争吵的时候。
“姜梦月，云州正在遭受彼岸入侵，速去成神。”方休对着姜梦月说道。
谁料，姜梦月听完之后，绝美的脸上立刻浮现出一丝不可置信之色，还有无尽的凄苦，她颤抖道：“你赶我走？”
方休：“........”
“你为了这个贱人，现在赶我走？”
“休哥哥，要不还是我走吧，我不想你和姐姐因为我而为难。”萧初夏委屈巴巴，几欲落泪道。
方休：“........”
他的眉头越皱越深：“够了，都闭嘴！萧初夏，你去和杨明他们清除诡异，姜梦月你去晋升真神！”
见方休生气了，萧初夏俏皮的吐了吐小粉舌，一溜烟跑了。
姜梦月还有些不依不饶：“方郎.......”
“闭嘴！再多说一个字，我立刻解开天道姻缘！”
一句话戳中姜梦月的软肋，她宁愿死也不愿解开天道姻缘，那是她和方休爱情的纽带。
最终，姜梦月只得乖乖去晋升神明。
她恋恋不舍的看了方休两眼，随即飞到南越上空，玉手轻轻一挥，划破虚空，顿时，无数虚月宫的弟子，以及其他信徒们纷纷从虚空中走出。
这是姜梦月成神的班底，在云州沦陷之前就被九州神明转移了出去。
方休注视着姜梦月的举动，成神是他未来要走的一步，现在能提前观看别人成神，自然是大有裨益。
只见姜梦月端坐于虚空之中，玄奥的道韵从她身上迸发，与天地相连，那一刻，她整个人仿佛融于天地之间。
她明明就在那里，却给人一种空无一物的感觉，而南越大地之上却多出了一抹玄奇的变化。
就仿佛她无处不在。
方休眼中升起一抹明悟之色，这是姜梦月在与南越相融，她就像被打散了一般，融入到南越的每一个角落。
这时，她的信徒们开始虔诚跪拜，每个人皆是庄严肃穆，不断祈祷，一道道无形的信仰之力从她们身上产生，并汇聚在姜梦月的身上。
信徒祷告的梵音渐渐地扩散到南越每个角落，并逐渐朝着云州扩散，神圣而肃穆，越来越多的生灵受到感染，加入其中。
随着信仰之力的增多，姜梦月的身上暴绽出无尽神光，一抹神性正在悄然诞生。
她体内的月神神格不断旋转，神明的伟力不断与之相融，她与神格之间的联系也越来越紧密，仿佛那就是她的神格一般。
然而方休却微微皱眉：“太慢了。”
“时间加速！”
他直接发动时间之力，作用在姜梦月带来的信徒身上，在时间加速的作用下，越来越多的信仰之力从他们身上产生。
他没有选择为姜梦月进行时间加速，因为神明是跳出时间长河之外的存在，不像众生一般始终在时间长河中沉沦，这也是神明不老不死的原因。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第782章 成神劫
    现在的姜梦月虽然还不是神，但他无法保证使用时间加速会不会对姜梦月成神造成影响，所以他选择加速信徒的时间，加速信仰之力的产生。
有了方休的参与之后，姜梦月成神的速度立刻加快，庞大的信仰之力作用在她的身上，在神格中汇聚，简直快要到了实质化的地步。
方休的双眸变成了一银一红，目不转睛的盯着姜梦月，时刻洞察着神格的变化。
时间一分一秒的流逝，终于！神格中积累的信仰之力达到质变，轰！
一抹微弱的乳白色火焰从中形成。
神火！
成神一共分为四步，凝聚神格，吸收信仰，点燃神火，以及最后的成神劫！
现在姜梦月已经走到了第三步，点燃神火。
方休眼中闪过一抹明悟之色，原来神火是在神格之中孕育，由神格之力与信仰之力相结合，诞生的产物。
在他的注视下，那乳白色的神火越来越炽盛，最后从神格中溢出，点燃了姜梦月的身躯。
姜梦月整个人完全被这种白色火焰包裹，但她非但没有流露出丝毫痛苦之色，反而神情越发庄严肃穆，充满神圣之气。
那是神火在对她进行蜕变，由内而外的蜕变，首先蜕变的便是躯体，由仙体蜕变为神明之躯。
并不是所有人都和方休一样，在未成神之前就铸就了神明之躯，通常情况下，神明之躯是由神火铸就。
不过方休遇到了女娲神格，帮他省略了这一步。
在神火的燃烧下，姜梦月如神似圣，似乎褪去了最后一点肉体凡胎，完全的朝着另一个新的生命层次在进化。
她的肌肤晶莹如玉，无尘无垢，内里隐隐有月华在流转，当真称得上冰肌玉骨。
倘若仔细去闻，甚至能够闻到一缕缕沁人心脾的幽香，通体生香。
数个时辰之后，乳白色的神火缓缓熄灭，但实际上并不是熄灭，而是融入到了姜梦月的体内，开始燃烧她的灵性。
肉身的蜕变已经完成，现在开始蜕变灵性。
庞大的灵性被一点点煅烧，煅烧之后，一抹璀璨的月华神力在体内流转，那是姜梦月的神力。
每一尊神的神力都不相同，那是他们神格的体现，像姜梦月是要成为月神，故而诞生的神力为月华神力，也叫月神神力，是月神独有的力量。
在神火的煅烧下，姜梦月体内所有的力量皆转化为月神神力。
最后一道蜕变则是灵魂。
神明并不存在任何短板，无论是肉身，力量，还是灵魂，它们分别代表精气神，只有精气神完美无漏，方为神！
灵魂的蜕变更加内敛，哪怕方休也无法看透，只能隐约感觉到姜梦月的气质正在变化，人性缓缓转化为神性，至尊至圣，让人心生敬畏，不敢直视。
当然，这只是相对于其他人来说，对于方休并无影响，他直视的神太多了，且大部分也都交过手，对于神明并无丝毫敬畏之心。
日落东升，已是第二天。
姜梦月终于彻底完成蜕变，她缓缓张开双眸，内里有丝丝缕缕的月华闪烁，身影遗世而独立。
一股磅礴神威从她身上扩散而出，席卷整个九州！
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了
这一刻，整个九州的生灵都被惊动，感受着那股煌煌神威，心生敬畏，所有人都意识到即将发生什么。
不少人神情激动，高呼此生值了，居然能见证一尊神明的诞生。
一些隐藏在宗门，或者深山老林的老怪物们，各个面色复杂，有的感慨，有的嫉妒，他们追求了一辈子的至高之境，如今却让别人先一步实现，各种缘法，实在无法言说。
方休注视着悬于九天的姜梦月，发现对方的气息虽然如神明般强大，但却不够凝实，比之云天神，亦或者其他八州神明都要差上一筹。
而这差的一筹，便是神劫的磨炼。
行百里者半九十，能够度过成神劫，才算是真正的鲤鱼跃龙门，从此成为不老不死，超脱世间的真神！
不然，一旦渡劫失败，多年苦修化为飞灰。
轰隆——！
苍穹深处猛地响起一道压抑低沉的闷雷，仿佛在预示着什么。
下一秒，天空骤然阴暗，日月无光。
亿万生灵在此刻抬头望天，只见苍穹之上，不知何时悄无声息的出现了一片混沌劫云。
形似一个巨大的旋涡，将整座九州全部笼罩在内，宛若一个巨大的混沌磨盘，在缓缓研磨。
而在那旋涡的深处，一道压抑，禁忌的神劫正在酝酿。
恐怖的威压让整个九州为之失声，压抑到了极致，那种恐怖的劫难，哪怕只是看上一眼，便有形神俱灭之感。
“这........这便是成神劫吗？竟如此恐怖！”无数人在惊呼。
这道成神劫给他们的感觉，完全像是要将整个九州全部摧毁似得。
如此恐怖的威压，让姜梦月也不由的秀眉紧皱，她作为渡劫者，面临的压力要比那些观望者大了不止百倍。
甚至连她那白皙如玉的肌肤都隐隐有刺痛之感。
她不确定自己能否度过成神劫，毕竟她只是继承了月神神格，算是取巧成神，底蕴天生就比其他神明弱。
这时，她悄然回眸，看向远处的方休，眼神中有决绝，有眷恋，亦有不舍，不过，下一秒，这些复杂的神色全部消散，取而代之的是一抹笑容。
一抹绝美的笑容。
如碧波般清澈的眼神，洋溢着淡淡的爱恋，嘴角的弧度像月牙般完美，仿佛驱散了天空中的阴霾。
无数观看成神劫的人，皆沉浸在月神的回眸一笑中。
但月神的笑，却是只笑给一个人，那就是方休。
“方郎，如果我死了，你一定要记住我最美的样子。”姜梦月轻声道。
她知道方休有办法躲过天道姻缘石的诅咒，所以方休不会为她殉情，这让她很开心。
“放心，有我在，你死不了。”方休平静道，即便面对如此恐怖的成神劫，他依旧面不改色。
姜梦月娇躯一颤，一双美眸中浮现感动之色，不过很快，她似乎又想到了什么，连忙道：“还有方郎，你一定要离那个姓萧的贱人远点，她不是什么好东西。”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第783章 五行神雷
    方休：“.......”
他没有想到在这种紧要的关头，姜梦月居然还在想这些无关紧要的事情，这到底是天道姻缘石的副作用，还是这个女人就是这种性格？
“闭嘴，安心渡劫。”
正在这时，轰隆——！
一道震耳欲聋的雷霆之声骤然响起，激荡于天地之间，充斥着凌冽天威，禁忌般的毁灭气息弥漫全场。
下一刻，一道金色神雷轰然落下，此神雷刚猛无比，锋锐至极，竟蕴含一股无坚不摧的庚金之气。
赫然是传说中的五行至金神雷——庚金神雷！
庚金带煞，刚健为最，庚金神雷为天下最为刚猛之雷，顽钝偏刚，此雷威力巨大，克尽天下阵法禁制，劫雷一出，毁灭性极大。
这一击，即便是远在神州的神明都有些心惊肉跳，面对如此恐怖的天劫，哪怕是已经成神的他们也隐隐感到威胁。
姜梦月眼中没有恐惧，有的只是汹涌的战意，她不怕死，但并不想死，方休是她对生的眷恋，在这种眷恋的支撑下，她爆发出前所未有的强大潜力。
月华神力如滔滔江水般从她的娇躯之上狂涌而出，同时飞出的还有神器月轮！
月轮在此刻彻底化作一轮月牙，在月华神力的裹挟下，径直的冲向这一道天劫。
属于神器的恐怖威能，在月华神力的加持下，真真正正的完美展现出来。
唰！
月轮斩向庚金神雷。
轰！！！
天地剧颤，劫光与月华相互碰撞、吞噬、泯灭，爆绽出无尽光雨，恐怖的能量风暴几乎要掀翻一切，整个九州都为之一颤。
最终，第一道成神劫消散，而月轮也发出一声哀鸣，回到姜梦月的手中。
可度过第一道成神劫的姜梦月脸上却没有丝毫喜色，反而十分苍白。
成神劫的强大超出了她的想象，这才仅仅第一道，便消耗了自身小半神力，甚至让神器月轮都发出哀鸣，可后续的成神劫还有足足六道，一道更比一道强。
成神劫没有给姜梦月过多的准备时间，很快，第二道劫雷落下。
那是一道青色的劫雷，非但没有蕴含丝毫毁灭气息，反而给人一种生机勃勃之意，劫雷落下，宛若天穹之中，一棵大树的枝丫。
有人高声惊呼：“避邪神雷！是最克制邪魔的避邪神雷！”
五行至木神雷---辟邪神雷，又名诛邪神雷、乙木正雷，乙木为日奇、天德，向阳最盛，乙木正雷含天下最为刚正阳锐之气，此雷依草木而生，能量生生不息，五行雷术恢复之最，因依附草木吸收至阳纯正之气，故克尽天下魔气鬼气，正雷一出，鬼魔尽散。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮异世界游录仙子你听我解释
好在姜梦月身上并无丝毫邪魔的痕迹，不然定会被此雷克制，不过即便如此，她也十分不好过。
相对于第一道刚猛的庚金神雷来说，这道避邪神雷显得有些连绵不绝，她多次爆发月华神力，却始终无法将避邪神雷击溃，反而被神雷缠身，反复纠缠数次，这才将其彻底泯灭。
不过姜梦月的嘴角也多出了一丝血迹，脸色越发苍白。
第三道劫雷是五行至水神雷---癸水阴雷，又名都天冥雷，癸水乃聚天干一周阴阳之气而生，有润下助土之功、滋生万物之德，亦有汪洋泛滥、寒气煞人之力，此雷诞生癸水之中，有阴阳无极之力，可生气四散滋养万物，亦可死气满溢毁天灭世，五行雷术柔性之最，因聚阴阳二气，故可调和元素，克尽天下毒物，
方休注视着渡劫的姜梦月，眉头紧皱，他感觉这成神劫有些针对自己，第一道庚金神雷还好说，但第二道辟邪神雷专克邪魔，自己身上有太多邪魔之力，会大受克制。
而第三道葵水阴雷亦是如此，专克天下毒物，完全是针对巴虺神格。
最关键的是，成神劫无法用虚化度过，因为那是开挂，虚化渡劫等于没渡劫，没有成神劫的历练，根本无法真正成神。
而且也无法用时间之力复活，成神劫是锁定渡劫之人的生命的，一旦死亡，成神劫会立刻消散，所以无法以死而复生的方式来渡劫。
不过方休也没有太过在意，当有朝一日真的踏上成神之路时，依照他那时的实力，还不至于对付不了劫雷。
这一次，姜梦月伤的更重了。
劫雷没有给她丝毫喘息之机，第四道劫雷几乎瞬息而至。
第四道，五行至火神雷---丙火阳雷，又名生灭紫雷，丙火堂堂皇皇于天下，普照六合，在天是日和电，在地的是炉和冶，称为阳火。丙火神雷灼阳之至，故猛烈，焚尽天下万物，有焚天煮海之力，破坏性极强，此雷伴有天下至烈之火，雷火一出，万物不现。
猛烈的雷火开始灼烧姜梦月的身体，她口中爆发出痛苦的哀鸣，牙关紧咬，嘴唇没有丝毫血色，整个人有一种破碎的凄美之感，惹人怜惜。
当她渡过这道劫雷之后，彻底陷入重伤状态，身形摇摇欲坠。
看的九州神明们一阵揪心，以他们的眼力自然看出姜梦月已经是强弩之末，而这才仅仅是第四道天劫，后面还有三道！
姜梦月现在的状态撑死了度过第五道，然后就会在第六道天劫下陨落。
他们有心出手相助，但却不得不维持周天星斗大阵，无力出手。
彼岸魔神们依旧在进攻周天星斗大阵，很显然，他们的目的就是不让自己等人腾出手来。
此时此刻，九州神明也只能寄希望于方休。
很快，第五道劫雷落下。
第五道，五行至土神雷---戊土冥雷，又名混沌魔雷，戊土承接天地混沌之气，抱一守中，自带开天辟地的一丝本源之气，戊土固重，既中且正。戊土冥雷高厚刚燥，可守天下至强一击，为五行神雷防守之最。
此雷厚重至极，落下时宛若一座神山下压，压得姜梦月娇躯颤抖，几乎站不直身子，她依旧在咬牙坚持。
这一刻，几乎所有的九州神明都将目光集中在方休的身上，心中升起了一丝疑惑。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪 

 

  第784章 如你所愿云天神
    他为什么还不出手？
他到底在等什么？
难道他不知道仅凭姜梦月自己是无法渡过成神劫的吗？
没人知道方休在想什么，按理说他早该出手，可他却没有。
“啊！”
姜梦月突然发出一声凄厉惨叫，整个人被压倒在地，她的七窍都隐隐有血迹渗出，蓬头散发，凄惨无比。
不过好在，第五道天劫已经渡过，只是，她再也无力渡过第六道。
也就在这时，方休终于出手了，他缓缓抬起右手，对准快死的姜梦月：“时间回溯！”
一道神秘、晦涩的时间之力从他手中爆发而出，缓缓将姜梦月笼罩。
时间之力无法对神明产生作用，因为神明已经跳出时间长河，就像是乘船在河上一般，河水都沾不到神明，又如何起作用，除非，神明自愿跳船，去浸染河水。
姜梦月其实已经算是神明，跳出了时间长河，只不过还不完美，只有经历过成神劫后，才算完美无瑕的神明。
不过，面对方休的帮助，她自己不会认为方休是在害她，当然会心甘情愿的跳入时间长河之中。
可就在这时，惊变突生。
一道熟悉的人影凭空出现在方休身后，手掌按在他的身上，一股仿佛能封禁天下的恐怖封印之力化作一条条血色秩序锁链，将方休牢牢封锁。
云天神的狂笑声骤然从方休背后响起。
“哈哈哈.......没想到吧方休，终究还是我技高一筹！”
九州神明大惊失色，满脸的不可置信。
“云天神！？”
“这不可能！你居然是本体？”
正当众人措手不及之时，方休却缓缓转过身，平静的注视着云天神，淡淡道：“终于等到你了。”
云天神瞬间一惊，但很快镇定下来，冷笑道：“哼！方休死到临头还想诈我？你以为我会上当吗？
我特意等到你出手的那一刻，才偷袭，为的就是防止你施展虚无之道，毕竟你在进入虚无状态之时，是无法出手的，一旦你出手，便代表着此时的你不是虚无状态。
现在你全身的力量皆被我封印了，连自杀都做不到，更别提施展时间之力了。”
听到云天神的解释，九州神明皆是大怒。
“卑鄙！”
“云天神！你是如何进入九州的？”
云天神再度冷笑：“一群坐井观天的废物，难道你们没发现成神劫出现之后，云州范围内的周天星斗大阵越发衰弱了吗？”
众神顿时一惊，显然是意识到了什么。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实
“你是利用成神劫轰击月神之时，造成的周天星斗大阵漏洞，潜入九州！”
“哈哈哈......现在你们才反应过来，已经太迟了！这一次，谁也无法阻止我！现在我只需要控制住方休，便再无他人可以帮助月神渡劫，到时候，月神自然而然的就会渡劫失败。
月神借助云州之地成神，一旦失败连云州的气运都会受到牵连，届时便是我入住云州之日！！”
云天神仰天狂笑，仿佛幕后黑手终于赢得了最终的胜利。
旋即，他直勾勾的看向方休，目光戏谑：“方休，当初我要夺走云州之时，便是你阻止的我，刚刚你又阻止了我的分身，现在！！这的第三次，我倒要看看，你还能怎么阻止我？！”
那种胜券在握的快感让云天神欲罢不能，他已经开始享受胜利的果实了，他期待看到方休脸上露出惊愕，挫败，懊恼的神色。
然而他注定失望了，因为方休的脸上只有平静。
只听方休平静道：“如你所愿。”
轰隆——！
第六道天劫在此刻落下。
大五行灭绝神雷！
这一道神雷简直是前面五道神雷的结合体，五行轮转之力在其中酝酿，此雷几乎衍生尽了五行之妙。
“哈哈哈.......死到临头还在装腔作势？今日我要你眼睁睁的看着月神死在你面前，让你一点点目睹自己的失败！”
终于，在云天神期待、兴奋的目光中，大五行灭绝神雷轰然落下，整个世界亮如白昼。
但云天神却丝毫不觉得刺眼，反而目不转睛的盯着重伤的姜梦月，静静的等待她死去。
他之前并未选择偷袭姜梦月，因为成神劫他不敢插手，偷袭姜梦月可能造成的后果就是，自己和姜梦月一起遭雷劈，而且他清楚的知道，只要方休在场，姜梦月就一定能度过成神劫，哪怕死都死不了，所以他才选择偷袭的方休。
正当他对自己的完美偷袭感到自豪时，让他意想不到的一幕出现了。
只见原本重伤的姜梦月竟缓缓站直了身子，清冷的脸上满是平静，周身爆发出强大的神力波动，径直的迎上大五行灭绝神雷。
神雷不断地击溃着她的神力，攻击着她的身躯，她不断地受伤，可又不断地恢复，且身躯内隐隐有五彩之光流动，她在一次次轰击中屹立不倒，虽然狼狈，可最终还是安稳度过第六道天劫。
云天神整个人如遭雷击，原本胜券在握的狂笑直接凝固在脸上，不可置信的狂吼：“这不可能！！这到底是怎么回事！？她怎么能.......凭什么能度过第六道天劫！？”
不止他惊呆了，就连九州神明亦是如此，完全不知道发生了什么，心情就跟坐过山车一样，直上直下。
这时，方休平静的声音再度响起：“如何？这场景是否如你所愿？”
云天神瞬间狰狞：“是你！是你搞的鬼！？这绝不可能！你明明被我封印了.......”
方休点了点头：“确实，我被你封印了，无法动用任何力量，现在的我连自杀都做不到，但你有没有想过，你封印的........真的是我吗？”
“你.......你你！”在方休平静的眸光注视下，云天神不知为何竟有了一种毛骨悚然的感觉。
他猛然间意识到了什么，大惊失色道：“你是分身！？”
“现在才反应过来吗？已经太迟了。”
这一次，方休的声音竟是从姜梦月的身上传出。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第785章 久违的合体
    云天神猛地朝姜梦月看去，只见对方的胸前亮起一道白光，一枚晶莹剔透的白色玉佩从领口中飞出，白光越来越大，最终缓缓幻化成人形，赫然是——方休！
“你！！你的本体居然藏在月神身上！？”云天神震惊道。
不光他震惊了，远在天边的九州神明也震惊了，谁也没有想到，真正的方休居然事先藏在姜梦月的身上。
姜梦月一脸娇羞的捂着心口，感受着上面的温热，一抹红晕浮上那绝美的脸庞。
她是知情人，是方休提前找到了她，并变成了玉佩让她佩戴。
至于为何本该戴在腰间的玉佩，会放在凶前衣服下面，那就纯属她的个人操作了，美其名曰，这里比较隐蔽，夹起来不容易被发现。
这时，云天神似乎意识到了什么，猛地反应过来。
怪不得本次成神劫要强上许多，是赫赫有名的五行神雷，原来是因为姜梦月根本不是一个人在渡劫，而是两个人！
众所周知，天劫只能自己一个人渡过，一旦外人插手会导致天劫威力倍增。
那姜梦月是纯正的人族，也非魔修，按理说不会降下辟邪神雷，原来此雷是针对方休而落。
该死！我早该想到的！
云天神此时无比懊恼，中了方休的圈套，主要是他将全部注意力都集中在了方休的身上，以至于忽略了姜梦月。
不，不对！他凭什么能在一尊神面前隐藏自己的气息啊？
他想到了这个问题，哪怕方休的变化之术再厉害，也不可能骗过神明。
“该死！你到底是利用什么办法瞒天过海？”云天神惊怒交加道。
方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“坐井观天的废物，还没有发现吗？你利用成神劫混入云州，而我则是利用成神劫的气息掩盖自己。”
云天神骤然一惊，脸色变得无比难看：“成神劫！”
诚如方休所言，成神劫那灭世般的气息将姜梦月笼罩，以至于他根本无法察觉到姜梦月身上还藏着一个人。
如果放在平时，方休的计策绝不会成功，神明的眼睛可不是那么容易骗过的。
可惜没有如果。
云天神终究还是上当了。
“你是什么时候知道我重新返回云州的？”云天神问出了心中最后的疑问，因为方休的表现，明显是提前就洞悉了自己的计划，所以才会变成玉佩藏在姜梦月的身上。
“从放你走的那一刻。”方休平静的注视着云天神，幽深的眸底似乎有掌控一切的自信。
云天神大惊：“这不可能！！”
“哦？你不会真以为我留不下你的雷云分身吧？我之所以放走你的分身，是因为我知道，即使杀死了你所有的分身，也杀不死你，顶多将你重伤而已。
故意放走雷云分身，只不过是多给你留下一点力量，让你有胆子回来罢了。”
云天神的脸色越发难看，眼中杀意暴涨：“你引诱我回来又能如何？”
“自然是.......弑神！”方休眸如冷电，深邃的眸光中悄然浮现出一抹兴奋之色，似乎十分期待神明倒下的那一刻。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记
他纵横至今，还从未杀过真正的神明，一想到有机会亲手了结一尊神明，那便意味着找老婆复仇更近了一步！他怎能不兴奋？
“哈哈哈......”云天神仰天狂笑，仿佛听到了天大的笑话：“弑神？不过打取巧打败了三分之一力量的神明分身，便敢大言不惭要弑神？
神！不死不灭！
在这个世上，能杀死神明的，只有神明！
方休，我承认这次是中了你的算计，但！那又如何？有我在，绝不会让月神成功渡过最后一道天劫！”
此时，最后一道天劫正在缓缓酝酿，苍穹之中似乎有一股恐怖的威在汇聚，这道天劫比前几道来的要慢得多，如此长的施法前摇，不难想象这最后一道天劫的恐怖威力。
方休神色不变，无论是最后一道天劫，亦或是云天神的威胁，他皆未放在眼里。
“那我只好在最后一道天劫降临之前，解决你。”
云天神脸上的笑容缓缓冷却，神情变得异常冰寒：“你尽可来试试看，哪怕我损失了两道分身，需硬顶着周天星斗大阵的压制，我云天神一样无敌世间！”
方休轻叹：“死到临头还在装腔作势？今日我要让你一点点目睹自己的失败！”
云天神瞬间暴怒，因为这都是他的之前的词，现在从方休口中说出，让他感受到了极度的嘲讽。
“神话形态！”
他怒吼一声，竟直接变身神话形态。
恐怖的威势轰然爆发，他身上的肌肉不断涌动，脖颈处，腰背处隆起一个个鼓包，似有什么东西要涌出来。
在众人惊骇的目光中，云天神脖颈处的两个鼓包啪的一声炸裂开来，粘液混着血水流出，随后，两颗头颅冉冉升起。
其腰背处同样如此，四个鼓包一齐破裂，从里面钻出四条血淋淋的手臂。
云天神的形象彻底变了，变成了三头六臂！
三颗头颅的眉心处，各自长着一颗诡异眼眸。
分别充斥着，火焰，雷霆，潮水。
当他彻底完成变身之后，神明真正的威势在这一刻得到了淋漓尽致的展现，他宛若一尊顶天立地的巨人，头顶天，脚踩地，一举一动便足以引起山崩地裂。
气势攀升到了极点，整个人似与冥冥之中的云之法则交汇，无尽秩序神链在他身上交织，化作火云、雷云、水云虚影。
方休并没有阻止云天神变身，因为他也在变身。
“天命、痛苦、欺诈.........子时已到！”
远处观战的杨明等人仿佛被抽空了一般，一个个东倒西歪摔倒在地，他们的力量正源源不断的汇聚在方休的体内。
虽然力量被抽空，但丝毫不影响他们当围观群众，皆兴致勃勃的看向场中，甚至还调整到一个舒服的躺姿。
原来，方休不止提前和姜梦月商量变成玉佩，甚至还提前告知了杨明等人，为他们种下了分身种子。
这样，他便可以随时利用黑莲律令，来抽取众人的力量，十分快捷方便。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第786章 弑神
    “休哥借用了我的力量去弑神，我的力量进入到休哥体内，我突然觉得好有参与感。”萧初夏雀跃道。
“大老黑你能不能别一上来就开黄腔啊，怎么什么事到了你的嘴里都变得这么猥琐呢。”
“不过她说的挺有道理的，休哥借用了咱们的力量，四舍五入不就等于咱们也弑神了吗？”
众人你一言我一语的激烈讨论，脸上没有丝毫担忧之色，似乎全然没有想过方休会失败，哪怕他的对手是一尊神明。
那种对预言家的自信，早已牢牢的刻印在基因中。
场中。
方休的气势急剧攀升，仙尊、仙帝、半神！！
轰！
属于半神的强大威势从他身上爆发而出，让四周的虚空都隐隐震颤。
云天神的脸上露出一抹不屑之色：“原来这就是你的依仗？短暂的获得半神之力又如何？半神，终究不是神！”
方休轻轻摇头：“还没完呢。”
下一刻，谎言之力发动，时间来到子时！
“子时.......已到！”
轰！
虚空彻底龟裂，扭曲出无数道触目惊心的裂痕，方休所在的那片天地，似乎都要被彻底颠覆一般。
他银发狂舞，一袭黑袍于狂风中猎猎作响，眸中的血光与银光无比炽盛，一股强横到极致的气势从他身上爆发而出，传遍九州，引得风云激荡！
远远望去，只见他虚空而立，睥睨如神，头顶的恐怖劫云在这一刻都黯然失色。
而他的气息，此时已无限逼近于神！
但终究还不是神。
“果然不行吗？”方休喃喃自语，他明白这便是子时已到的极限，想利用子时已到短暂的突破神级，很明显做不到。
神与其他境界，终究是天差地别。
不过，这对于他来说已经足够了。
而在方休施展子时已到的时候，云天神的神情变化也是极其复杂，先是不屑，随后意识到不对开始皱眉，然后震惊，到最后看到方休的实力卡在神之下，这才如释重负的松了一口气。
轰隆！
苍穹深处突然传来一道震耳欲聋的雷鸣之声，云层间突兀的浮现出一缕混沌劫光，显然最后一道天劫已经蓄势待发。
云天神见到这一幕顿时冷笑：“最后一道天劫马上就要落下，我倒要看看你如何杀我？”
方休一脸平静：“看清楚了，别眨眼。”
“剑来！印来！”
嗡！
方莫离手中的轩辕剑与杨明手中的崆峒印顿时爆发出嗡鸣之声，璀璨的神光迸发，径直的飞到方休手中。
“天地借力！谎言增幅！时间.......加速！”
轰！
方休体内的所有律令，以及巴虺神格，女娲神力在这一刻轰然爆发，时间就此定格。
天地间再也没有一丝一毫的声音。
一切仿佛都静止了似的，无论是天劫，云天神，还是九州神明，全都变成了一幅静止的画卷。
而这幅画卷之中，唯一能动的人便是方休。
这不是时间静止，而是速度快到极致，导致其他人如同静止一般的相对静止。
此时云天神的冷笑还挂在脸上，而方休已然出现在他的身前，看着那笑容以一种极其缓慢的速度凝固，双眸一点点艰难移动。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释
唰！
一道金色的剑气斩过。
时间于此刻恢复，万事万物的声音响起。
而云天神的脸上的冷笑却彻底凝固，双目暴突，脖颈上缓缓出现一道血线。
“你.......你........”
砰！砰！砰！
他的话还未说完，三颗头颅应声落地。
静！
死一般的寂静。
世界在此刻失声，无论是围观的人群，隐藏在暗中偷看的半神，亦或是置身于周天星斗大阵之中的九州神明，所有人皆是一副表情。
震惊！不同的人同样的震惊！
所有人都愣愣的看着场中那道持剑的黑衣身影，目光骇然到了极点，震惊到麻木。
云天神........被一剑秒杀了！？
所有人都以为这会是一场艰难的苦战，可谁也没有想到，一个还未成神的生灵，居然一剑秒了一尊真神。
哪怕这尊真神之前损失了两道本源分身，实力受损，还硬顶着周天星斗大阵的压制，但即便如此，对方依旧是神啊！
那可是神明啊！不死不灭的神明！居然被凡人斩掉了头颅，还是三个头。
这一幕已经震碎了九州人的三观。
哪怕料定方休会赢的杨明等人，也是打死没想到，居然会是一剑秒了。
唯独方休自己丝毫不感到意外，对他来说，倘若双方处于同等境界，那便根本不用战。
天道之力，谎言之力，时间之力，神器之力，女娲神力，神格之力.......如此多的力量汇聚在一个人的身上，便是神明也挡不住。
这时，云天神的尸身开始蠕动，他并没有死，即便被轩辕剑砍中，他依旧没死。
要知道这可不是方莫离的一剑，而是无限接近于神明的方休所出之剑。
由此可见神明的难缠。
“神.......不会死！！”
三颗落地的头颅沙哑道。
“镇！”
崆峒印顿时爆发出强大的镇压之力，将云天神牢牢镇压其中，伤势根本无法恢复。
云天神就仿佛被一座万丈神山压住一般，根本无法动弹分毫。
他怨毒的看着居高临下的方休，从未想过自己会狼狈到如此地步，被人如同死狗一般按在地上。
方休平静的注视着他，淡淡道：“生灵都会死，神也不例外。”
他缓缓举起轩辕剑，随着力量的涌入，黄金剑气激荡四方，剑上甚至出现了日月轮转，星辰环绕，真龙彩凤等等虚影。
远处的方莫离骇然，目不转睛的看着轩辕剑：“原来.......这才是轩辕剑真正的力量吗？”
在他的震惊之中，唰！
恐怖的轩辕剑气轰然落下，狠狠的斩在云天神的身躯之上。
仅仅一击，云天神的身躯便消散在天地之间，只留下一枚幽暗的神格漂浮在半空中。
下一刻，神格爆发出强烈神光，眼看就要遁入虚空，却被一只大手牢牢抓住。
云天神愤怒不甘的声音自神格中响起：“方休！你永远杀不死我，即便肉身被毁，但神格永存！早晚有一天我会重生归来，到时定让你求生不得求死不能！！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第787章 最后一道天劫
    “哦？是吗？那我拭目以待。”面对云天神的败犬发言，方休淡淡回复道。
随后，他抬起左手，掌心处的饕餮之口大张，恐怖的吸力爆发而出，一口将云天神的神格吞入其中。
云天神自然不会老实，在他体内发了疯似的横冲直撞，不过随着巴虺神格的祭出，云天神的神格顿时被牵制。
至此，云天神叫嚣的声音戛然而止。
方休打算等渡完天劫之后，再慢慢炮制云天神。
与此同时，整个九州也陷入到一片寂静之中。
弑神！！
居然真的有人做到了！
最可怕的是，弑神者还不是神明！
古往今来，至少在九州的历史上，神明永远都是高高在上，屹立在天地顶端的存在，是至尊至圣，不死不灭的代名词。
可现在，却有一位神明之下的存在，一剑将神斩杀，夺走了神格，这种打破世界观的震惊，让整个九州久久失声。
这是注定会被记录史册的一天，从今往后一万年，再也不会有比方休还要响亮的名字，哪怕是有人成神，也远比不过弑神的冲击。
这时，阎罗的投影再度出现在场中，他面带忧色的看向方休：“方休，快把云天神的神格给我，他说的没错，只有神明才能杀死神明，你现在的状态虽然很强，但终究是镜花水月，一旦力量散去，恐怕难以压制云天神的神格。
最好的办法就是将神格交出来，由我等九州神明合力，慢慢磨灭云天神的本源，彻底杀死他。”
然而，方休看都没看他一眼，屈指一弹，阎罗的投影顿时消散在空气之中。
继而，他抬头望天，深邃的眸光洞穿云层。
最后一道天劫要来了。
对于这最后一道天劫，他很是期待。
先前隐匿在姜梦月的身上，替她吞噬了不少天劫，顺带也是帮助自己多凝聚了数道天劫律令，可谓双赢。
可想而知最后一道天劫一定最强大，或许还能凝聚出不少天劫律令。
要知道他凝聚的天劫律令可是属于神之律令的范畴，因为他吸收的从来不是普通的天劫，皆是神明层次的天劫。
从一开始九州众神发出的天劫，到云天神的雷云之力，再到后来的成神劫，无论哪一道雷霆，皆是神级。
神级的雷霆造就了神级的天劫律令。
轰隆——！
最后一道天劫的酝酿终于达到尾声，看似时间很长，实则不然，从方休战斗到云天神落败，也不过半炷香的时间。
此时的劫云已经完全变成一片混沌之色，冥冥之中似有清浊二气流转，清气上升化作天空，浊气下沉化作大地，继而日月东升西落，周天星辰轮转，周而复始。
开天般的恐怖威势将众人震慑，毁灭与创生的气息交杂，古老原始的景象显现。
有神明骇然：“这.......这是混沌神雷！？传说中最古老最原始的神雷，乃万雷之祖！！”
他们怎么也想不到，月神渡劫居然还能引来混沌神雷。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实
蓦地，他们突然看向方休，心中隐隐升起一丝明悟，或许这混沌神雷并不是月神引来的，而是方休！
这到底是何等逆天的怪物？
面对号称万雷之祖的混沌神雷，方休神色不变，闲庭信步般走到姜梦月的身边，与她一起直面这末日般的景象。
恐怖的劫云缓缓旋转，宛若一方深渊巨口，而在其之下，两道身影平静屹立，一道黑衣如墨，一道白衣胜雪。
狂风在天地间不断吹拂，可吹到这两人身边时，哪怕最桀骜的狂风也变得柔顺，轻轻拂过两人的衣角。
方休注视着天劫，而姜梦月则注视着他。
对于姜梦月来说，混沌神雷的可怕并不重要，自己能否成功活下来也不重要，重要的是陪在自己身边的人儿。
看着方休冷峻的侧颜，在混沌神雷的压迫下，姜梦月心跳的很快，这世上再没有什么比遇到危险时，你最爱的人在身边不离不弃，与你携手共度难关要来的感动了。
“方郎........”她情不自禁的开口，杏口微张，一双美眸中的温柔几乎要化作水流般溢出。
此时此刻，她能想到最浪漫的事，就是和方休在天劫下拥吻，让天劫，让众生，来见证这至死不渝的爱情！
“我.......”她咬了咬嘴唇，一抹红晕爬上绝美的脸庞。
“闭嘴，扫兴的话不要说。”方休冷漠无情的话语，直接击碎了姜梦月心中幻想出的那副天劫拥吻的唯美画面。
轰！
震耳欲聋的雷声淹没一切声音。
只见那混沌云层之中，浮现出一抹晦涩神秘的混沌劫光，似蕴藏着世间的一切隐秘。
下一刻，一道仿佛不应该存在于此方天地的雷霆轰然落下。
虚空爆鸣，山河崩塌，万籁俱寂！
天地失去了所有的颜色，唯有这道混沌神雷还带有色彩。
方休深邃的双眸中似有雷霆闪过，那是混沌神雷的倒影。
面对这恐怖的一击，他丝毫无惧，以此时无限接近于神明的力量，全力挥动轩辕剑。
唰！
黄金剑气激荡四方，剑上再度出现了日月轮转，星辰环绕，真龙彩凤等等虚影。
那璀璨的剑气自下而上，逆斩混沌神雷，双方在半空中相接。
轰！！
原本无坚不摧，连神明都能斩断的轩辕剑气，竟遇到了阻碍，剑气嗡鸣，浮现出一道道裂痕，仅仅阻碍混沌神雷一瞬，那剑气便轰然破碎。
“镇！”
方休再度祭出崆峒印，古老的神力波动镇压全场，可片刻之后，崆峒印的防护应声而破。
无数人在此刻骇然，传说中的两大上古神器居然先后在混沌神雷身上吃瘪，要知道这两件神器可是刚刚斩了云天神啊。
那岂不是意味着，这道混沌神雷已经达到了弑神的层次，便是神明也难以接下？
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第788章 老婆出手
    一时间，众人的心提到了嗓子眼，生怕下一刻方休二人渡劫失败。
不过身为当事人的方休却丝毫不慌，两件神器的败北在他意料之中，轩辕剑与崆峒印是上古神器，威能远超一般的真神器，也只有如女娲这般上古大神才能完美的发挥出它们的威力。
现在它们败于混沌神雷，并不代表着神器不行。
实际上，它们已经做到了自己该做的，成功削弱了混沌神雷的部分力量。
剩下的，就看自己的了。
方休深吸一口气，注视混沌神雷，眸光炽盛，他抬起了自己的左手，以无限接近神明的修为来催动饕餮之口。
下一刻，一道深不见底的三丈黑洞出现在他掌心前，黑洞疯狂旋转，宛若无底洞般吞噬着混沌神雷。
他并未将混沌神雷全部吞噬，还留了一小部分给姜梦月，让其接受天劫的洗礼。
然而即便是这一小部分，也足够姜梦月全力以赴了，月轮早已祭出，不断地与混沌神雷纠缠，娇躯也不停地出现触目惊心的伤痕，但顷刻间就会被一道五彩之光治愈。
有女娲神力的保护，姜梦月自然是有惊无险，真正的危险还是在方休身上。
他承受着大部分的混沌神雷，恐怖的电弧早已传遍全身，哪怕神明之躯也开始在混沌神雷的摧残下开始崩解，如果不是时间之力、女娲神力、痛苦之力三重加持，他早已死去。
体内的天劫律令飞速旋转，企图缓缓炼化混沌神雷，但那十几枚天劫律令再怎么疯狂炼化，一时间也根本炼化不完混沌神雷。
眼看混沌神雷就要在体内暴走，方休拼着神格受损的危险，直接让云天神的神格直面混沌神雷。
“啊！！！”
凄厉的惨叫声从云天神的神格上爆发而出，听得出来，他真的很痛。
神格乃永恒之物，连时间也无法侵蚀，所以意识躲藏在神格之中的云天神才敢说自己不死不灭，可惜他遇到了号称万雷之祖的混沌神雷。
“方休！你不得好死！”
云天神凄厉惨叫，也幸亏他不是直面的全部混沌神雷，再加上本就是神明底蕴，这才勉强活了下来。
有了云天神的无私帮助，方休顿感压力大减，不过依旧不够，他又祭出巴虺神格，再度分担一部分压力，随后开始疯狂凝聚天劫律令，以此消化剩下的混沌神雷。
看上去乾坤已定，一切都朝着好的方向在发展，只要再有一会功夫，便能成功渡过成神劫，届时姜梦月成神，入主云州，九州再度完美无缺。
就连方休自己都是这样想的，但他却忽略了一个人，一个从头到尾都未出现过，可却似乎到处都有她影子的一个人。
老婆！！
蓦地，正在炼化混沌神雷的方休突然脸色一变，只因他感受到了自己身上的老婆纹身似乎在动！
该死的贱人！居然选择在这个时候！！
下一刻，诡异的事情发生了，一股熟悉的力量缓缓覆盖方休的身躯。
而那股力量赫然是........虚化！
方休的神情瞬间狰狞，虚化我？
他第一时间就明白了老婆的打算，那就是将自己虚化，让自己无法帮助姜梦月渡劫，届时混沌神雷爆发，姜梦月必死无疑。
而自己因为虚化的缘故，不会被混沌神雷所杀，也不会被天道姻缘石的诅咒杀死。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
姜梦月一死，云州也会跟着受创，到时候彼岸不断入侵之下，云州沦陷只是时间问题。
结合老婆以往的行为，方休已经大致猜到了她的目的，从现世开始就一直利用自己，污染现世，污染九州，她的目的是将整个世界变成彼岸！
她就是那两位存在其中之一！
该死的贱人，我从头到尾都是她的棋子！甚至就连这次的混沌神雷，可能都有她的影子！
方休心中的恨意已经达到了一个难以想象的地步，任谁知道一个你恨的人，还一直在利用你达成她的目的，都会难以平静。
“老婆！我知道你在！我绝不会让你得逞！绝不！！”
方休狰狞咆哮，眼中的仇恨火焰熊熊燃烧，给一旁的姜梦月都吓了一跳，完全不知道发生了什么。
不过即便她知道了，以她的恋爱脑，也只会以为是原配要杀小三。
方休的大脑疯狂运转，他在思考如何破局。
目前唯一的好消息是，虚化的速度很慢，远不如他自己发动虚化，是直接瞬发。
是什么造成的？
虚化是老婆的力量，我是取巧获得，所以首先排除是自身的排斥。
虽然很不想承认，但方休清楚的知道，自己的力量在老婆面前十分渺小。
所以，致使虚化很慢的原因只有一个，那就是另一位存在出手了。
另一位存在是谁？
方休心中隐隐有所猜测，无论那人是谁，反正一定是人族一方，老婆代表诡异一方，那人则是人族一方。
双方在不断博弈，从九州与彼岸的情况看，很明显是老婆占据上风，并且现在已经开始对九州下手，打算将九州一点点瓦解。
也许，正因为九州是另一位存在的地盘，所以即便老婆有心出手，也会受到限制，这才是虚化缓慢的真正原因。
短短瞬间，方休理清了前因后果，然而，这对他没有丝毫帮助，因为虚化即便再慢，也没有他炼化混沌神雷来的慢。
现在他已经感觉不到自己的双腿了，不是双腿消失了，而是变成了一片虚无。
虚无犹如病毒一般，一点点朝着他的全身蔓延，大约三个呼吸之后，全身都会虚化。
而，想要炼化混沌神雷，至少需要三炷香的时间，这里的三炷香时间，已经是时间加速之后了。
在炼化混沌神雷的那一刻，方休就开启了时间加速。
可即便如此，还是需要三炷香的时间，放在平时，这点时间并不长，可面对虚化的时间，这点时间宛若一条永远无法跨越的鸿沟，就这样静静的摆在方休面前。
这是老婆为他设下的难题。
届时，只要三个呼吸时间一到，虚化完成，尚未被炼化的混沌神雷就会从方休体内脱离，然后杀死姜梦月！
怎么办？怎么办！！
方休不断的问询自己，但他一时间并未想到好的解决办法，于是，他重开了。
遇事不决，唯有重开。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第789章 方休的初吻
    “方郎，我.......能亲你一下吗？”姜梦月在一旁小心翼翼的问道，眼神中充斥着卑微的期待。
然而方休并未回应她，反而死死的盯着自己的双腿。
虚化.......还在继续！！
并且已经蔓延至整个下半身，再有两个呼吸，他将彻底虚化。
该死的贱人！
果然能无视死亡回档的力量吗？
这已经是方休第二次遇到如此情况了，第一次是周清风。
周清风入侵自己的意识，意图取代自己，而自己的意识是不受死亡回档影响的，所以那次无论如何死亡回档，也阻止不了意识被入侵。
现在是第二次，老婆的虚化！
原来这才是老婆真正的实力吗？凌驾于死亡回档之上的存在？
不，不对，她若是真能凌驾死亡回档之上，自己应该无法回档才对，这也就意味着，老婆并不能真正掌控死亡回档，她只能做到部分干预，并保证自身不受死亡回档的影响。
方休正极速思索间，突然感觉嘴唇处传来一阵温热的柔软，一张绝美的脸庞出现在眼前，正是姜梦月。
原来姜梦月迟迟没有得到方休的回答，所以觉得是方休默认了，然后直接动嘴了。
一双美眸紧闭，颤抖的睫毛彰显着她内心的不平静。
在远处观看渡劫的众人顿时目瞪口呆，无比震惊的看着在天劫下亲吻的两人。
“休哥.......这是被强吻了吗？！”
“出生啊！放开休哥有种冲我来！”赵昊叫喊道。
唯独萧初夏神情暴怒，白皙的俏脸满是怒火：“啊啊！这个贱人！休哥的初吻是我的！！”
虽然暴怒，但失去力量的她根本无力阻止，只能眼睁睁的看着心爱的男人被别的女人肆意亲吻。
那种无力感，让萧初夏越发愤怒。
然而，此时的方休根本没有心思去在意这些小事，他一心全在老婆身上，眼看虚化的范围越来越大，即便是他也难掩焦急。
他不在意失败，但如果自身的失败对应着老婆的成功，那简直比杀了他还要难受。
唇分。
姜梦月娇羞的看着方休，在她看来，不反对就是同意了，正窃喜之时，方休下一秒的举动却让她大惊失色。
因为方休竟当着她的面自杀了。
姜梦月整个人都呆愣住了，完全没搞清楚发生了什么，自己只不过亲了方郎一下，结果方郎就自杀了？不堪受辱！？
其实她想多了，方休之所以自杀，是为了回到之前的时间线，因为当前时间线，最后一道混沌神雷还未落下，虚化已经进行了一半。
倘若继续待在当前时间线，还没等混沌神雷落下，虚化就彻底完成了，到时候谁也无法帮助姜梦月渡劫。
于是，方休又回去了。
回到他吞噬混沌神雷，正在渡劫之时。
虚化的范围已经蔓延至胸口，再有一个呼吸，他便无力回天。
时间已经紧迫到了极点！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实
可是，应该怎么办！？
方休不断的思索，时间加速状态之下，他有足够的思考时间。
时间回溯？利用时间之力将自身回溯到虚化之前？
这个想法一经出现，就被他排除，连死亡回档之力都无法阻挡老婆的虚化，就更别提时间回溯了。
仔细想！仔细想！
以目前的手段来看，老婆的虚化已经无解，根本无法阻止，既然无法阻止，只能另辟蹊径。
老婆虚化的目的是为了不让自己帮助姜梦月渡劫，继而杀死姜梦月，所以，既然无法解决虚化，那就想办法解决混沌神雷。
只要解决了混沌神雷，姜梦月就不会死，老婆的计划也就落空了。
一念至此，方休心中并无丝毫兴奋，因为他既没办法解决虚化，也没有办法解决混沌神雷。
准确的说，如果没有老婆背后捅刀子，混沌神雷可以解决，可现在，根本没有足够的时间去炼化混沌神雷。
思绪再度受阻，方休开始发散思维，既然短时间内无法炼化混沌神雷，那是不是可以换另一种方法解决？
比如........传递给分身！！
方休双眸中猛地爆出一道精光，他想到了，利用本体与分身之间的相互传导，将混沌神雷传递给其他分身，让分身去分担。
几乎在念头升起的瞬间，他便行动起来，恐怖的混沌神雷被传递到无数分身之上。
那些分身可是遭了老罪。
在一丝丝混沌神雷入体后，连一秒都没有坚持下来，直接爆体而亡。
他们没有本体无限接近神明的实力，也没有两枚神格，自然无法承受混沌神雷。
不过，对于分身的惨死，方休没有丝毫意外，他知道分身会死，但他要做的，就是利用无数分身的死亡，消耗混沌神雷的力量，继而方便自己炼化剩下的混沌神雷。
他的计划很好，但，他小瞧了混沌神雷。
只见那些杀死无数分身的一丝丝混沌神雷，竟然凭空消失。
方休猛然抬头，死死的盯着苍穹之上的混沌劫云，他赫然发现，那些被传递出去的混沌神雷，居然无视空间距离，转瞬回到了劫云之上！
这也就意味着，他做的一切都是无用功，混沌神雷还是会持续落下，被传递出去的也终究会回来。
混沌神雷具备混沌的特质，无视时间与空间的距离。
此时，虚化已经蔓延至他的脖颈，只剩下一颗头颅还是实体。
似乎，一切已成定局。
在这最后的关头，方休脑海中浮现出老婆的音容笑貌，浮现出最初被杀死十八次的惨状。
渐渐地，他的状态与当初被杀死十八次之后的状态趋于一致，诡异的平静了下来。
所有的仇恨深埋心底，但双眸却异常的平静，理性与疯狂交织！
在这种诡异的平静之下，他注意到了一些被自己忽视的细节，那些从分身上回来的混沌神雷，比之前要弱小一些，很明显，杀死分身也对混沌神雷造成了一些微不足道的损耗。
也就是说，混沌神雷虽然无法被传递，但它是有能量损耗的，只要有东西被他杀死，混沌神雷的力量就会被消耗一部分，消耗的那部分永远不会回到劫云之中。
它不是永动机。
那么，现在只剩最后一个问题，谁能大量消耗混沌神雷呢？
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮极战世纪杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第790章 就决定是你了饕餮
    显而易见的答案在方休脑海中浮现。
神！
唯有神！
才能消耗，才有资格大量消耗混沌神雷。
蓦地，方休那张白皙的人脸之上，勾勒起一抹狞笑：“老婆，你想杀死姜梦月？桀桀桀.......问过我了吗！？”
下一刻，他自杀了。
时间回到无数分身还未死亡之时，而方休头颅也不断虚化，犹如病毒蔓延一般，遍布全身，唯独最后剩下的一银一红的双眸，光芒炽盛！
“就决定是你了，饕餮！！”
在他的狞笑声中，远在亿万里之外，正在疯狂进食的饕餮感受到了一股莫名的寒意，似乎冥冥之中会有十分不好的事情发生。
与此同时，方休所有的分身全部在同一时间消失，只留下了唯一一道分身。
而那道分身所处的位置，正是饕餮神国。
轰！
恐怖的混沌神雷被传递到唯一的分身身上。
由于他汇聚了所有分身的力量，外加女娲神力的保护，所以并没有被瞬秒，而是短暂的存活了一刹那。
而那道分身最后做的事情，则是将自己毫无保留的献祭给饕餮。
众所周知，面对送上门食物，饕餮从来不会拒绝，于是.......
哇！！
凄厉的孩童啼哭声响彻天地。
无尽灰雾深处，一座庞大的肉山轰然倒地，在地上来回翻滚，浑身雷光闪烁，那恐怖的动静，简直堪比十级地震。
轰轰轰！
肉山不断发出震耳欲聋的爆鸣声，身上的腐肉寸寸爆裂，天地间下起了腥风血雨。
方圆万里的大地皆铺上了一层血肉地毯，无数腐肉在其中涌动，还有密密麻麻的神雷闪烁。
即便如此，饕餮依旧没死，祂无愧于最难杀的诡神之名，无尽的吞噬为祂带来无尽的生机，哪怕生吃混沌神雷，身躯尽数毁灭，依旧有愈合的趋势。
有了饕餮的无私帮助之后，方休的压力顿时大减，疯狂的炼化剩余的混沌神雷，不过由于时间缘故，他根本无法炼化太多。
不过，他还有后手！
方瑶！
余下小部分混沌神雷被传递到方瑶的身上。
让方瑶利用女娲神格去对抗。
当做完这一切之后，方休彻底虚化，整个人的气息全然消失，仿佛不存在于天地之间。
而身为渡劫主角的姜梦月，全然不知情方休为她做的一切。
她或许永远也不会知道，这次成神劫究竟有多么凶险，方休为她扛下了所有。
她依旧卖力的对抗着那一小部分混沌神雷，身上虽然多处受伤，十分狼狈，但一双美眸中的神光却越来越亮。
终于......蜕变完成。
轰！
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实
一道恐怖的神威君临天下，混沌神雷消散在天地之间，取而代之的是一尊无上神只冉冉升起。
无尽月华从姜梦月婀娜多姿的身躯上爆发而出，瞬间冲散笼罩在众生头顶的厚重劫云。
光，如利剑般射向大地。
渐渐地，无尽月华之中，一道模糊的身影显现而出，起初十分虚幻，随后慢慢凝实，最终一切光华散尽。
九州众生只见半空中，一道衣袂飘飘，遗世而独立的月之女神傲然挺立，宛若一轮皎洁明月，气质超然于世，不染凡尘。
神明的威势，配上那绝美的面容，美到不可思议，让人永生难忘。
姜梦月，晋升真神！
下一刻，那高高在上的月神，犹如乳燕归巢般，从天而降，张开双臂朝方休抱去。
美眸通红，心情激动，她现在最想做的事，就是与最爱的人分享心中的喜悦，哪怕成神，依旧不改恋爱脑本质。
无数人默默注视着眼前的一幕，神色复杂的看着场中屹立的黑衣身影，有羡慕，有惊叹，唯独没有嫉妒。
当一个人与之差距过大之时，便难生嫉妒。
众生不知成神劫其中蕴含的凶险，不知道方休与老婆的交锋，更不知道虚化到头颅的紧迫。
他们看到的只有，方休剑斩云天神，还顺便帮月神渡了个劫。
当真是.......恐怖如斯！
很快，他们又看到了月神扑了一个空。
姜梦月幽怨的看着方休，嘟着娇嫩的唇瓣：“人家都成神了，你还这么嫌弃人家。”
方休没有解释是老婆在捣鬼，而是平静道：“入主云州，完善周天星斗大阵。”
姜梦月不敢惹他生气，只好乖乖照做。
霎时间，一道恐怖的神威将整个云州笼罩，姜梦月的身后缓缓浮现出一方月之世界，那月之世界不断下沉，与云州大地重叠，交融。
周天星斗大阵中，那颗属于月神的星辰正暴绽出璀璨的神光，周天星斗同时发亮，与之交辉相应。
冥冥之中，磅礴无量的阵法之力再度将云州覆盖，周天星斗大阵变得完美无漏。
而之前侵入云州的灰雾正疯狂消散，无尽的诡异犹如离开河水的鱼，在无尽月华的照耀下，灰飞烟灭。
至此，云州之危彻底解除，八州又重新变成了九州。
不过经此一难，云州损失惨重，没有数百年时间，恐怕根本无法恢复到之前的繁荣，大量人族死去，无数洞天福地被破坏，活下来的人也基本沉浸在悲伤痛苦之中。
当周天星斗大阵恢复的那一刻，方休发现自己的虚化竟解除了。
“老婆的影响被隔绝了吗？”他喃喃自语。
虽然成功破坏了老婆的计划，但这一次的事件也为他敲响了警钟，虚化不可信！
这来自于老婆身上的力量，曾经为他提供了不少助力，但现在已经成了定时炸弹。
这次是在九州，老婆的影响力比较弱，导致虚化很慢，才给了自己翻盘的机会，可下次如果去了彼岸，在关键时刻被虚化，那岂不是如同砧板上的鱼肉，任人宰割？
必须想办法除掉背后的老婆纹身！
正当他思索之时，苍穹之上出现了八道伟岸身影，正是阎罗等九州神明。
很显然，周天星斗大阵完善之后，他们也终于能够腾出手来，真身下界。
阎罗等人先是对着姜梦月一阵恭喜，随后又向方休表达了感谢，态度十分客气。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第791章 没有吾等你能轻易斩杀云天神吗
    “方休，鉴于你挽救云州，帮助月神成神有功，你用实际行动向吾等证明了，你心向人族，所以吾等决定不再收取你的巴虺神格。”阎罗微笑道，显然是在打着化干戈为玉帛的打算。
方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“你们算什么东西，也配我向你们证明？”
阎罗等人脸上的笑容顿时一僵，笑容逐渐冷淡下来。
“方休，吾等好言相向，你莫要不识抬举。”
“哦？”方休缓缓扫视众神，嘴角勾勒起一抹狞笑：“一群只敢躲在幕后的废物，战斗结束了过来狂吠？我倒要看看，你们能奈我何？”
众神瞬间大怒。
巨灵神更是怒道：“什么叫躲在幕后？要是没有吾等主持周天星斗大阵，你觉得你能如此轻易斩杀云天神吗？”
头生双角，满脸黑鳞的龙王傲然道：“方休，你以为你杀了一尊重伤的神明，便可以如此放肆的与吾等对话？吾等念在你是拯救云州的功臣，破格让你拥有巴虺神格，你非但不懂感激，反而恶语相向，莫不是真当吾等奈何不了你？”
方休嘴角狞笑更甚：“看来你们身上的伤都好了，都忘了之前抱头鼠窜的时候了。”
此言一出，众神顿时满脸黑线，之前在周天星斗大阵中，被方休一顿暴揍，是他们一生难以抹去的黑历史。
见气氛逐渐剑拔弩张，阎罗开始打圆场。
“方休，无论怎么说，咱们都是同一阵营，切莫因这点小事而伤了和气，本次吾等前来，一是向你当面致谢，二则是希望你交出云天神的神格。”
阎罗的话让方休都不禁侧目，他从未想过神明的脸皮居然能厚到这种地步。
且不说双方之前如何敌对，多次下死手，就单说对战云天神时，众神不仅丝毫没出力，结果现在居然舔着脸过来索要战利品？
这番操作，但凡是要一丁点脸面，都做不出来。
阎罗似乎知道方休心中所想，连忙道：“你不要误会，吾等索要云天神的神格并不是为了据为己有，而是为了彻底杀死云天神。
神明近乎不死不灭，唯有神明才能杀死神明。
实不相瞒，除非是一尊神拼了命的用自身本源去磨灭另一尊神，最后双方同归于尽，不然神明不会被杀死。
所以，云天神的神格在你手中，风险极大，一旦被他逃走，假以时日，定会卷土重来。
但神格在吾等手中便不一样了，吾等神明合力，可一点点将云天神磨灭，让他彻底死去。
另外，你大可以放心，只要云天神死后，吾等立刻将神格送还于你，你看如何？”
阎罗说的比唱的都好听，像极了现世借钱的套路。
你先把钱放在我这，具体什么时间还你，等我们用完了再说，不过你放心，肯定会给你的。
“我看不怎么样。”方休淡淡道。
“方休！你不要敬酒不吃吃罚酒！”
“你这是为了一己之私，陷整个九州于不易，你有没有想过，云天神一旦卷土重来，怎么办？到时候九州又有多少生灵会因你而死去！”
众神见方休软硬不吃，于是站在了道德制高点开始声讨，一顶大帽子直接扣在了他的头上。
然而，方休并不吃这一套，因为他没有道德。
“你们就只会动嘴吗？云天神的神格就在我身上，有胆量就过来拿，没胆量的话，就赶紧滚回去，别在这丢人现眼。”
众神的怒火被彻底点燃。
只听乾天尊者冷冷笑道：“方休，你以为吾等看不出来，你斩杀神明的力量都来源于他们？”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么
他指向远处的杨明等人。
“你若是依旧冥顽不灵，置天下苍生于不顾，那就休怪我等祸及他人了。”
面对神明的威胁，方休的神情依旧平静，只见他转头对着姜梦月说道：“姜梦月，你去彼岸。”
姜梦月自然没有丝毫犹豫，转身就朝彼岸飞去。
阎罗等人瞬间大惊失色。
“月神不可！”
“方休你安敢如此！”
他们自然是不敢让姜梦月去彼岸的，因为姜梦月一旦离去，那周天星斗大阵便有了破绽，尤其是姜梦月死去的话，那后果将更加严重，九州会再度变为八州，然后一点点被彼岸蚕食。
巨灵神上前，连忙将姜梦月拦住。
姜梦月对方休是恋爱脑，可对别人就是高冷的月之女神，她冷冷的注视着巨灵神：“让开。”
“月神，你刚刚成神，根基不稳，去了彼岸定然一去无回。”
“那便一去无回。”
巨灵神大急：“方休这是让你去送死啊，你千万别冲动。”
谁料姜梦月却微微一笑：“我愿为方郎而死。”
巨灵神直接僵在原地，爱情的酸臭味熏的他头昏脑涨，两眼发黑。
这时，乾天尊者又冲了过来：“月神，吾等绝不会让你去送死。”
面对两尊神的阻拦，姜梦月更是丝毫不惧，直言道：“那本宫直接自杀，我倒要看看你们谁能阻止我？”
众神大惊失色，头一次感觉到天道姻缘石的难缠，你跟她谈利弊，她跟你讲爱情，你跟她谈道理，她还跟你讲爱情，如此死心塌地，简直比世上最可怕的奴役手段还要可怕一百倍。
阎罗见局面要朝着不可控的方向发展，连忙轻咳两声，给自己找了个台阶下：“其实云天神的神格放在方休身上也不是不行，毕竟有月神照看，应该出不了什么岔子，依我看，就这样吧。”
其他神明见阎罗都如此说了，略微尴尬的就此停手。
阎罗又道：“月神刚刚突破，现在正是需要稳固境界的时候，吾等就不打扰了。”
说完，阎罗等人就消失不见了。
对于神明的离去，方休没有丝毫意外，他很清楚阎罗等人的本性，他们安逸久了，早就丧失了拼死一搏的勇气。
只要有足够的筹码，谁都可以轻易拿捏他们。
........
........
云州，虚月宫中。
在诡异手中化作废墟的虚月宫，如今已然重建，无数月神信徒自发的为月神打造新的宫殿。
虚月宫也更换了名字，名为——月神殿。
曾经是虚假的月神，所以叫虚月宫，现在成了真正的月神，自然要改名。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第792章 云天神卒
    方休独自一人在一处静室之中，开始清点弑神一战的收获。
这一次可谓是收获颇丰，从云天神的雷云分身之上获得了八道天劫律令，后续又从成神劫上获得了十七道天劫律令，加起来一共二十五道！
如果不是老婆横插一腿，他可以炼化更多的天劫律令，可惜没有如果。
除去天劫律令之外，还有一道十分特别的律令。
那枚律令呈现一种深邃的紫色，瑰丽玄奥，内里一片混沌。
这是炼化混沌神雷时，跟随天劫律令一起凝结的一道律令。
方休细细感知，除了一片混沌，什么也感知不到。
他心中升起一丝明悟。
混沌律令！
混沌神雷本身就携带混沌之力，故而炼化之时，夹杂着一枚混沌律令。
混沌律令十分特殊，就像是如时间律令一般，不属于神魔任何一方，但与时间律令不同的是，它似乎能与任何律令相合。
就仿佛它天生包罗万象，是万物之始。
混沌律令加上天劫律令，便可衍生出万雷之祖的混沌神雷，虽然不如成神劫那般恐怖的威力，但也终究是混沌神雷。
而且它的位格似乎比神之律令还要高，无论神魔哪一方的律令都无法撼动它。
算上混沌律令，这一战足足让方休凝聚的二十六道律令！
加上原有的三十六道，一共六十二道，距离仙帝的一百零八道律令，只差四十六道！
差的这四十六道，他心中已经有了打算，从仙神魔神身上薅！
清点完律令之后，他又开始查看此战最大的收获——云天神的神格。
他将意识沉浸体内，很快便见到了在神格中的云天神。
“方休，你是杀不死我的。”
此时的云天神似乎已经接受了失败的命运，但他笃定自己不会死，所以见到方休时，脸上只有无尽的讥讽。
方休并未理会败犬的狂吠，而是开始了自己的实验。
他先是发动痛苦律令，将痛苦之力注入到云天神的神格之中。
结果，云天神脸上并未有丝毫痛苦，反而讥讽之色更浓。
“哈哈哈.......我说过，你是杀不死我的，雕虫小技也敢在本神面前班门弄斧？”
方休神色平静，脸上并无丝毫意外，痛苦之力虽强，但想穿透神格，杀死云天神还不够。
神明并没有如此不值钱。
然后，他发动混沌律令与天劫律令。
轰！
一道混沌神雷瞬间成型，云天神的讥笑之色僵硬在脸上，化作惊骇：“混.......混沌神雷！？你.......啊！！！”
随着混沌神雷落在神格之上，云天神顿时爆发出一声惨叫。
不过方休却眉头微皱，自己施展的混沌神雷终究比不上原版，虽然成功伤到了云天神，但根本不足以杀死。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
他能清楚的感知到，神格中蕴含的磅礴力量正在将云天神缓缓修复。
他猜测，应该是混沌律令太少，以及自身实力太弱的缘故，导致混沌神雷力量不强。
“方休！你以为凭借这冒牌的混沌神雷就能杀死我！？你做梦！”云天神狰狞狂吼，显然是雷电造成的疼痛刺激了他的魔性。
轰轰轰！
接连数道混沌神雷落在神格之上，云天神再度惨叫。
数日后，云天神似乎适应了这种疼痛，惨叫改为闷哼，笑的也越发猖狂：“你觉得你能杀死我！？蝼蚁终究是蝼蚁！”
“差不多熟练掌握混沌神雷了。”方休喃喃自语：“也是时候解决你了。”
“哼！虚张声势。”对于方休的话，云天神是一个字也不信，除非九州众神一齐出手，不断磨灭自己本源，不然他绝不会死。
“姜梦月。”方休突然叫道。
下一秒，唰！
一道白衣倩影凭空出现在静室之中，含情脉脉的双眸注视着方休：“方郎，你叫我？”
方休点了点头：“把你的力量借给我。”
“好的方郎，只要是我有的，什么都可以给你。”
姜梦月虽然也被他种下分身种子，但因为双方实力差距过大，他无法强行掌控姜梦月，必须征求对方同意。
好在，姜梦月什么都同意。
霎时间，月神神力涌入方休体内，无尽月华从他身上涌现，静室之中像是升起了一轮新月。
随后，方休便感觉自己像是分裂成亿万份似得，充斥整个云州，与云州有种血脉相连的感觉。
这一刻，云州的一切映入眼帘，再无任何秘密。
他看到破败不堪的村庄正在举办丧事，白发人送黑发人，看到破碎的山门，几十名幸存的弟子在挖掘同门尸骨，装入棺材，入土为安。
看到妻离子散，颠沛流离，身躯残破，家破人亡........
战争虽然胜利了，但真正的痛苦才刚刚开始。
“痛苦.......吸收！”
方休平静开口，宛如口含天宪的神只，言出法随。
云州大地上空，仿佛出现了一道无形旋涡，鲸吞一般，疯狂的吞噬着众生痛苦。
当亿万生灵的痛苦汇聚在一个人身上之时，即便是他也难以承受，好在，他不用承受。
没错，众生痛苦被方休毫无保留的灌输进入云天神的神格之中。
在月神神力的加持下，以痛苦律令为引，牵引众生痛苦进入神格。
“你给云州带来的痛苦，现在还给你。”方休平静的声音响起。
云天神看着犹如无尽潮水般涌来的众生痛苦，他的脸色彻底变了，再也无法维持神明的高高在上，瞬间骇然：“不不不.......我是神明！你不能这么对我！
啊！！！滚开！都滚开！你们这些卑微的蝼蚁，你们生来就是被神明奴役的。
啊.......不要过来.......饶了我........饶.......”
最终，云天神死了，他被淹没在无尽的痛苦之中，哪怕神明也无法承受。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第793章 我虽然没有办法但是我有休哥啊
    次日。
杨明等人背着几口大棺材找上门来。
先前弑神之战结束后，杨明便回宗门去取洛清心等人的尸身去了。
“休哥，小白他们都在这了。”一向没个正型的杨明，看着白齐的棺材怔怔出神。
“嗯。”方休点了点：“把棺材都打开吧。”
闻言，杨明将众人的棺材一一打开，入眼是四具残破不堪的尸体，虽然残破，但尸身并未腐败，显然被保存的很好。
这四具尸体分别是白齐、熊天广、李孝儒、洛清心。
死状十分凄惨，尸体像是被野兽啃食过，面目全非。
“休哥，能.......能复活吗？”杨明担忧道，其实他知道方休肯定没问题，可正所谓关心则乱，哪怕有百分之九十九的把握，也害怕那百分之一的失败。
“放心吧，有休哥出手，肯定没问题的。”赵昊在一旁安慰道。
方休伸出手掌，时间之力缓缓将四人的尸体覆盖，紧接着，神奇的一幕出现了，四人身上出现了时间倒流的现象。
原本残缺僵硬的身躯，缓缓变得完整柔软。
片刻之后，与众人记忆中一模一样的四人出现在眼前。
唰！
白齐等人瞬间睁开双眼，一个弹跳起身从棺材中蹦了出来，警惕的看向四周，结果当场愕然。
因为他们看到的不是禁区中的敌人，而是方休等人。
“这.......这是怎么回事？”
“这是哪？”
白齐疑惑的看着众人，发现众人一个个神情激动，尤其杨明更是眼眶通红。
难道.......
他们想到了曾经方休在现世复活御灵师的场景。
“我们.......这是被复活了吗？”白齐不可置信道。
还没等他反应，砰！
脸庞上传来一阵剧痛，白齐直接被杨明一拳打飞出去。
只见杨明满脸怒火：“小白你这个混蛋！非要去那什么狗屁禁地，老子之前不是说过，你缺修行资源，我可以找宗门要，大不了你以后再还，我知道你不好意思，怕麻烦别人，但老子是别人吗！？”
被打飞的白齐嘴角带血的从地上爬了起来，冷峻的脸庞爬满怒火：“杨明你个王八蛋，我不用你的施舍，我想要的，我会靠自己的双手去拿！”
他瞬间化作一道残影，狠狠打在杨明的脸上。
“你拿个屁，有现成的你不要，非要去送死，我看你就是个大傻b！”杨明暴怒的与白齐打成一团。
双方犹如最粗鲁的街头斗殴一般，没有任何章法，完全就是你一拳，我一拳的打脸。
以杨明仙帝的修为，哪怕站着不动让只有六阶仙人修为的白齐打，也不可能破防。
不过此时杨明根本没有动用任何力量，就是单纯的肉搏。
本来是时隔几十年的重逢，只不过想象中的感人场景并未出现。
“他们的感情可真好。”萧初夏在一旁调笑道。
“谁跟这大傻b感情好！”
“傻b才跟他感情好！”
杨明白齐同时怒吼道。
引得众人哄堂大笑。
萧初夏走到茫然的洛清心旁边，一把搂住对方纤细的手臂：“洛姐姐，人家想死你了。”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了
洛清心眼眶微红，一双美眸环顾：“大家.......给大家添麻烦了。”
“洛姐姐哪里的话，咱们都是自己人.......”赵昊上前一步，微笑道。
结果被萧初夏一脚踹开：“尼姑之友滚远点，别来沾边！”
赵昊怒了：“什么话！什么叫尼姑之友！那些都是我的好姐姐！”
随着众人的复活，宫殿中顿时充满了“欢声笑语”，恍惚间竟有种回到现世，调查局总部的感觉。
众人打打闹闹好一阵子，这才恢复了平静，时隔几十年的陌生感，在此刻被打破，一如曾经。
“休哥，既然咱们人也齐了，也是时候商量商量下一步该怎么办了。”鼻青脸肿的杨明含糊不清道。
“现在距离我们死亡，已经过去了多少年？”同样鼻青脸肿的白齐问道。
“你们已经死了三十四年。”
白齐等人顿时面色微变：“三十四年？居然这么久了，算上之前在九州待的三十年，那现在距离拯救现世的时间只剩下不到四十年了，咱们的队伍中修为最高的是谁？”
“我。”方莫离傲然道。
“什么修为？”
“仙帝。”
“仙帝？”李孝儒的脸色顿时一垮：“居然连个半神都不是，还有不到四十年，谈何成神啊？
不成神就无法创建神国，无法像九州这般，让现世隔绝在彼岸之外。”
方莫离脸上有些挂不住了：“四十年内，我必成半神。”
“可是一尊半神根本无法保住整个现世。”洛清心忧心忡忡道。
“洛姐姐放心，这都是小事。”赵昊满不在意的耸了耸肩，成竹在胸。
洛清心毕竟死了几十年，信息断层，见赵昊如此说，美眸顿时一亮：“难道你有办法？”
谁料赵昊自信摇头：“没有。”
“那你.......”
“我虽然没有办法，但是我有休哥啊！下面我郑重的给你们几个介绍一下，我哥，我亲哥，休哥！现在已经是响彻九州的弑神者！在九州，无论你去哪里，只要提休哥的名字，便是天上的神明也得下来给你提鞋。”赵昊满脸兴奋的介绍着。
“所以别怕现世无神，神算什么？给我休哥提鞋都不配！”
一句弑神者将白齐等人整懵了。
“弑神者是？”
“就是字面上的意思，前不久休哥刚刚把九州神明之一的云天神给宰了。”
此言一出，白齐等人第一反应就是不信，他们之前也在神州待过，知道在九州，神明意味着什么，那是至高无上的代名词，高悬九天，俯瞰众生的存在，现在居然被方休杀死？
这怎么可能！？
他们本以为赵昊是在吹牛，可在看到其他人脸上的神情后，却呆愣住了。
难道.......是真的！？
“真的？”李孝儒试探性的问道。
杨明等人皆是点头。
“当然是真的了，我们当时都在场。”
“没错，杀死云天神我们也出力了，四舍五入等于我们也是弑神者。”
李孝儒他们瞬间如遭雷击，满脸不可置信之色。
这个世界太疯狂了，死了几十年之后，自己等人还停留在六阶巅峰的水准，结果曾经的队友都开始弑神了。
（明天补。）
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮极战世纪人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第794章 无法去除的纹身
    震惊之后便是欣喜。
“太好了，这么说现世有救了？”洛清心惊喜道。
“不愧是预言家，即便是到了强者如云的九州，依然大放光彩，不像我们，最后却拖了后腿。”熊天广满脸感慨。
曾经他也是现世的顶尖强者之一，甚至曾经的境界比方休还要高，结果现在，连炮灰都算不上了，那种复杂的心情唯有自身能够体会。
“说那些没用的做什么？都是自己人，打起点精神来！”胖子安慰道。
“你说的对，我们已经浪费了太多时间，现世危机还未解除，没有时间感慨了。”
这时，杨明突然问道：“休哥，咱们接下来应该怎么做？”
一时间，众人的目光全都集中在方休的身上，一如曾经在总部一般，等待他发号施令。
“修炼。”方休平静道：“一切的根源皆是实力不足，现在时间虽然比较紧张，不过我可以改变时间流速，让剩下的四十年延长，不愁没有修炼的时间。”
众人顿时一喜，现在他们缺的就是时间。
“好嘞休哥，我们都听你的。”
最终，众人经过短暂的叙旧之后，便进入了方休准备好的时间加速屋。
他改变了月神殿的一处偏殿的时间流速，让众人有足够的时间提升实力。
里面的时间流速是外界的二十倍，也就说，在里面修炼二十年，外界才过去一年。
不止如此，他还将悟道石放置其中，用以增强众人的悟性，提高修炼效率，之前白齐等人卡在六阶巅峰，缺的并不是资源，而是领悟律令的契机。
现在有了充足的时间，外加悟道石，领悟律令是必然。
杨明等人突破半神亦是如此，在悟道石的帮助下，领悟神之律令的难度也会减弱。
方瑶、虚若海也留在其中，唯独周清风没有。
他又消失不见了，一如以往一般神秘。
至于方休自己，他并没有继续修炼，而是开始洗纹身。
对他来说，当务之急是要将老婆的纹身给洗掉。
.......
.......
一间静室内。
两名方休身处静室之中。
方休的本体端在蒲团之上，上身赤裸，露出精壮，线条分明的上半身，而他的后背上，一幅栩栩如生的美人图纹在上面，笑颜如花，完美无瑕，正是老婆！
分身站在方休背后，手持一柄银亮的匕首，面色平静的轻轻一划。
唰！
方休的后背上出现一条血线，分身顺着血线将手指伸入皮肉之中，如同撕对联一般，狠狠一撕。
顿时，纹有老婆的后背皮肤就被撕扯下来，露出血淋淋的骨肉。
随后，一道光华从方休背后闪过，他的伤势瞬间复原。
而诡异的是，新长出的皮肤上，依旧有老婆的纹身，老婆面带微笑，仿佛在嘲笑方休的自不量力。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实
方休散去分身，平静起身，穿好上衣。
刚刚那一幕在他的预料之中，他料想老婆不可能如此轻易被赶走，现在一看果然如此。
于是他又开始利用体内的律令，无论是痛苦、饕餮、天劫、混沌等等律令，皆对老婆纹身试验了一个遍，全都无用。
也就用混沌律令时，老婆纹身似乎有了一点微弱的反应，但混沌律令只有一枚，根本不足以撼动。
“看来，以如今的实力，根本无法消除老婆的纹身，只能等突破半神之后再做打算了。”静室之中，方休喃喃自语。
“既然纹身无法解决，那当务之急该去解决另一件事了，挨了混沌神雷，短时间内应该不会完全恢复，现在正是绝佳的时机。”
没错，方休打算趁饕餮病，要饕餮命！
混沌神雷的威力足以弑神，如果不是饕餮皮糙肉厚，号称最难杀死的魔神，恐怕早已死亡。
不过即便饕餮没死，肯定也陷入到有史以来最虚弱的境地。
他要做的不是利用这次机会杀死饕餮，完整版混沌神雷都没法杀死饕餮，他并不认为自己能做到。
他真正的目的，是趁着饕餮虚弱之时，彻底掌控饕餮，让饕餮成为他的分身！
........
........
数日后，方休来到了饕餮经常出没的区域。
还未等他靠近，便听到万里之外传来的婴儿啼哭声。
哇！哇！哇！
啼哭声震天动地，简直像是有一个上万吨的婴儿在扯着嗓子喊。
每一次哭喊，肉眼可见的天地一颤。
“还在哭？”方休微微皱眉，他没想到混沌神雷竟如此恐怖，让承受了大部分伤害的饕餮哭了好几天。
他悄无声息的靠近，远远的便见到，在灰蒙蒙的雾气中，一尊百米高的小肉山，正一边哭嚎一边狂吃。
两只腐烂的小胖手疯狂挥舞，大肆抓取四周的蛇虫诡异，大口大口的往嘴里塞。
曾经顶天立地，高耸入云的饕餮，此时已然缩水百倍不止。
方休眸光微动，悄然放出一道分身，变化成蛇虫诡异的模样，朝饕餮飞去。
如今他的变化之术早已炉火纯青，这其中不仅有梦魇律令的功劳，更有虚若海的指导。
虚若海最精通的从来不是战斗，而是下毒，分身，变形，逃遁........
悲伤到狂吃的饕餮，根本没有注意到变成蛇虫诡异的分身，亦或者说，祂即便注意到也没有在意，因为在祂的眼里，所有的一切都分为两种，一种是能吃的，另一种则是暂时吃不到的。
嗷呜！
饕餮一口将方休的分身吞入腹中。
这具分身被本体灌输了强大的力量，身怀女娲神力，根本不用担心会被直接消化掉。
等分身进入饕餮体内之后，立刻开始分身出分身出分身.......
他们利用饕餮吞入腹中的诡异，疯狂的壮大自己，产生分身。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实极战世纪仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第795章 饕餮的正确打开方式
    三天后，饕餮的哭声越来越大。
哇哇哇........
声音像极了一个长时间没喝奶的婴儿。
但实际上，饕餮一直在吃，只不过是越吃越饿。
方休见火候差不多了，便让分身停止了出分身，他怕适得其反，逼急了饕餮。
要知道饕餮这种生物，逼急了可是连自己都吃。
现在的上万分身应该够用了。
下一刻，上万分身开始在饕餮体内疯狂施展黑莲律令，大量的种子被种在饕餮的每一寸，每一块。
在此过程中虽然会造成大量的损耗，但一万枚种子，总能种下一颗，一颗虽然对于饕餮的体量来说是杯水车薪，不过随着时间的推移，水滴可以穿石！
反正消耗的都是饕餮吞入腹中的食物。
那些分身就如同寄生虫一般，不断地吸收饕餮的养分，还意图寄生饕餮大脑，掌控祂的身体。
在这一过程中，方休也没闲着，开始修炼起来，之前利用众生痛苦对付云天神，让他对痛苦律令有了新的领悟，他打算多凝聚一些痛苦律令。
二十倍时间加速一开，他闭关修炼了起来。
在彼岸，就跟回家了一样，根本饿不着，修炼完全不用资源，直接吞噬灰雾和诡异即可。
时间匆匆，一年之后。
方休从修炼中醒来。
“二十年的时间，才凝聚了八道痛苦律令，看来这世间的万般痛苦，基本被我领悟尽了。”
同一道律令的修炼，总是越往后越难，就好比数学，学习一加一等于二时，很简单，等学习加深，学高数时，难度会倍增。
尤其痛苦律令与其他律令不同，其他律令有参照物，唯有痛苦律令是他自己的，没办法走捷径，需要自身一点点创造。
如果将凝聚其他律令比作学习一门现有的学科，那痛苦律令则是从无到有建立一门学科，难度可想而知。
随后，方休又去看了看饕餮。
饕餮还在哭，因为他已经饿了一年了，明明吃了一年，结果却越吃越饿。
“差不多了吗？”
他能感觉到，饕餮体内被种下大量种子，严格意义上来说，饕餮已经算是他的一道分身，神明分身！
如姜梦月一般。
因为双方实力差距过大，他不经过饕餮同意，无法借用饕餮的力量，甚至无法掌控饕餮。
毕竟饕餮只知道吃，不是姜梦月的恋爱脑。
看似掌控了一尊没用的神明分身，但实则不然。
参考之前的混沌神雷，饕餮完全可以充当挡箭牌，将无法承受的伤害转移到分身饕餮的身上，反正饕餮打不死。
而且，饕餮也只是暂时无法掌控，等日后实力强大起来，自然是可以彻底掌控的。
“饕餮。”
方休出现在饕餮面前，尝试发出一些简单的指令：“闭嘴。”
听了一年的哭声，属实有点烦了。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录
结果，饕餮的哭声更大了，哇哇叫着就朝方休冲来，一副要将其撕成碎片的架势。
方休微微皱眉：“停止攻击。”
轰！
一双巨大的腐肉拳头如山岳般砸来。
二十倍时间加速一开，他瞬间跑到千里之外。
见方休跑了，饕餮也不追，又开始吃起了诡异大餐。
“不仅不遵守指令，甚至还会攻击本体，看来驱使饕餮作战的想法落空了。”
他本想试验一下，以后能否驾驭真正的饕餮对敌，现在看来并不行。
正当他准备转身离开时，却突然停住了脚步。
就在刚刚，他脑海中冒出一个念头，或许，应该换种方式驱使饕餮。
他注视着疯狂进食的饕餮，尝试性的发出一道指令：“吃石头。”
饕餮正在进食的动作一顿，转头看向脚边的一块巨石，腐烂的眼球中冒出一丝疑惑之色，似乎在思考石头好不好吃。
不过，思考的时间连一秒都不到，祂拿起石头就扔进自己嘴里，对饕餮来说，与其耗费时间思考食物好不好吃，还不如先吃了再说。
石头的味道自然是不怎么样的，不过饕餮根本不在意，继续吃起了诡异，毕竟祂吞天噬地，无物不吞。
换成白话就是，什么都吃。
见状，方休双眼微眯，暗道果然，他找到了操控饕餮的正确方法，那就是不要指挥饕餮干什么，而是要指挥祂吃什么。
想让饕餮对敌，那就不要说让祂杀敌，正确的打开方式是，饕餮，吃了他！
一念至此，他的思路瞬间打开了，继续给饕餮发送指令：“去彼岸深处，那里有好吃的食物。”
正在进食的饕餮又是一顿，看了看手中的蛇虫诡异，又看了看彼岸深处，最终，祂一边吃着蛇虫诡异，一边朝彼岸深处进发。
成了！
见饕餮行动，方休心中升起一系列计划，他完全可以借助饕餮的力量去攻打其他魔神！
第一位就是天使！
他体内还有虚假的天使律令，只需要吞噬真正的天使之力，便可去假成真，转化为真正的天使律令。
天使的实力很强，那消融一切的恐怖力量跟饕餮的吞噬之力简直是绝配，一个吃，一个消化。
“去找天使，天使的肉是世间最美味的食物，吃了祂你就不会再感到饥饿。”
方休平静的声音犹如魔音贯耳一般，在饕餮心间回荡，分身本就受本体操控，只有分身强于本体时，才会不受控制，但依旧受到本体影响。
两者之间的关系就像脑子和身体。
大脑发出指令，你不能再吃了，你要减肥，但身体不受控制的拿起桌上的炸鸡。
这就是典型的分身强于本体。
那大脑要如何做才能掌控身体呢？
很简单，大脑发出指令，炸鸡必须配可乐，这样才有灵魂，于是你的身体下楼买了一罐冰可乐，然后吃起了炸鸡。
现在方休对饕餮的操作就是如此，而天使就是冰可乐。
“走快点，去晚了天使就被别人吃了。”方休不断催促道。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记异世界游录仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮 

 

  第796章 饕餮什么都吃想来也是能吃苦的
    饕餮的行动果然加快，甚至主动变身神话形态，头大身小，羊身人面，虎齿人爪。
“哇！”
诡异的婴儿啼哭声响彻天地，祂大嘴猛张，犹如恐怖的黑洞一般，疯狂的吞噬着四周的空间。
虚空如大饼一般，被祂咬掉一大口，而祂的身躯也随着空间的收缩而挪移。
瞬息百万里。
数月后，饕餮终于来到了彼岸深处，天使所在的区域。
那是一方圣洁的区域，无穷无尽的圣光笼罩天地，简直就像是彼岸中的天堂。
不可名状的呓语在虚空中飘荡，像是亿万虔诚信徒在梵唱赞歌。
而诡神天使，就如同永恒烈阳一般，高悬九天，散发着亘古不变的永恒圣光。
巨大的六翼翅膀连接在一颗诡异的血色眼球之上，洁白到无瑕的羽毛，上面挂满如血管般蠕动的丝线。
当饕餮闯入天使领域的那一刻，那巨大的血色眼眸投来目光，里面充斥着如神只般的淡漠与冰冷。
“哇！”饕餮眼中爆发出无尽贪欲，深渊般的巨口中，不断地有腥臭的液体滴落，落在地上腐蚀出一个又一个的孔洞。
这一路上，方休给祂念叨了一路天使有多么多么好吃，洗脑洗的饕餮吃什么都没味儿，一心只想吃天使。
如今真的见到天使，饕餮眼中的食欲几乎化作实质。
天使巨大的血色眼球中顿时浮现出一抹怒火，饕餮的举动被祂视作挑衅。
要知道，诡神之间亦有争斗，一尊诡神闯入另一尊诡神的地盘，无异于宣战。
双方没有任何言语，大战瞬间打响！
一道炽盛，璀璨，神圣的光辉从天使巨大的眼眸中激射而出，那道光辉似乎超越了时空的限制，瞬息命中饕餮的身躯。
轰！
犹如中子星爆炸一般的光爆响起。
饕餮直接被圣光所吞没，光爆足足持续了一炷香的时间，这才停止下来。
而圣光散去，饕餮早已化作一滩蠕动的肉泥。
此时的方休正躲在极远处观看，他无需靠近，可以借助分身饕餮视角，见饕餮“死无全尸”，他丝毫不惊讶，天使的攻击力在一众诡神中也是数一数二的存在，一击轰灭饕餮很正常。
下一刻，肉泥蠕动，一尊完好无损的饕餮从肉泥中新生。
“哇哇哇.......”祂张着深渊巨口乱叫，流着口水就朝天使冲了过去。
即便语言不通，但方休也大致能猜出饕餮在说什么。
食物！食物！我要食物！
天使大怒，洁白的六翼激荡，瞬间爆发出亿万道光雨，朝饕餮激荡射去。
饕餮大嘴一张，犹如黑洞一般，将所有的攻击尽数吞入口中。
天使再度出手，在祂洁白羽翼上蠕动的血管钻入虚空，随后，只见苍穹之上竟下起了血管雨。
无数红色蚯蚓般的血管垂落而下，将饕餮牢牢缠绕其中。
轰轰轰！
璀璨的圣光不断轰出，每一道仿佛都带有净世之力，连虚空都被消融，可就是无法彻底杀死饕餮。
饕餮被一次次杀死，却又一次次复活，双方陷入僵持。
远处的方休看的眉头微皱，还是太着急了，饕餮毕竟之前挨过混沌神雷，伤势还未完全恢复，本就不以攻击着称的祂，对上攻击强悍的天使，自然是落入下风。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么
看来需要自己亲自出手了。
“天命、痛苦、欺诈........子时已到！”
面对诡神级别的存在，他直接开启变身，将远在九州的杨明等人的力量借了过来。
也唯有在这种状态下，他才能插手神之间的战斗。
“天地借力！”
预想中的天道金光并未降下，方休意识到了不对。
“难道说.......彼岸的力量隔绝了天道？”
他连忙查看自身，结果却发现体内那些属于仙神一方的律令皆黯淡无光，就连携带而来的轩辕剑，崆峒印也受到了压制。
这是怎么回事？之前在彼岸并未出现这种情况，为何现在会如此？
方休环顾四周，看着周围浓郁到隐隐发黑的灰雾，以及冥冥之中传来的禁忌、不祥气息，心中恍悟。
是深度！
深度不同了。
之前在彼岸深度比较浅的地区，受到的压制不明显，可一旦来到诡神活动的区域，也就是彼岸深处，天道对此地的影响极其微弱，所有属于仙神一方的力量会遭到全面压制。
这就像诡神硬闯周天星斗大阵一样，进入大阵范围也会被压制。
想到此处，方休意识到斩杀天使的打算要落空了，因为他大部分力量被压制。
手挡其中就是天命，几乎被完全压制，用不出分毫。
其次就是那些属于仙神一方的律令，如生命律令等勉强可以用出一点，犹如鸡肋。
再之后就是中立的痛苦律令，或者萧初夏的欺诈，赵昊的子时已到，受到的压制程度一般，可以使用，但威力减弱。
时间律令和命运律令这种特殊律令完全不受影响，至于混沌律令同样如此。
反之，饕餮律令、梦魇律令等得到加强。
有增强有减弱，但总体上来说，实力十不存一。
“看来，只能依靠饕餮了。”方休越发觉得将饕餮作为分身是一件十分正确的选择。
有饕餮的代打，他可以自己不用出手，就获得各大诡神的律令。
只需要让饕餮被所有的诡神轮流揍一遍，挨揍的时候顺便吞噬一点对方的力量，然后再被肚子中的方休分身所掠夺即可。
一套流程堪称完美，可以说是毫不费力就能获得诡神律令，只是苦了饕餮。
不过饕餮什么都吃，想来也是能吃苦的。
三日后。
被暴打三天的饕餮终于离开了天使的领域。
反正天使也杀不死饕餮，等气出的差不多之后，也就不搭理饕餮了。
而方休则趁机蛊惑饕餮：“别吃天使了，天使的肉太少，去吃囍神，兔肉最好吃了。”
于是饕餮又马不停蹄的去找囍神去了。
然后方休转身回了九州。
他知道自己跟着也没用，倒不如回去修炼，不能辜负饕餮的付出。
饕餮这次被揍期间，吞噬了不少天使之力，这些都等着方休回去消化呢。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第797章 天使囍神
    九州，月神殿中。
方休开始闭关，得益于饕餮的无私奉献，他成功获得了天使之力。
禁忌，不祥的天使之力疯狂灌输进体内的那枚虚假的天使律令之中，一时间圣光激荡，他左眼中的圣瞳不受控制的张开，璀璨如大日！
数日后，在时间加速的作用下，那枚虚假的天使律令缓缓转化为真正的天使律令。
“这便是天使的力量吗？”方休平静的注视着手掌，掌心中一道璀璨圣光悄然凝聚，带有消融一切的恐怖力量。
他随手拿出一件以防御着称的极品仙器——九天玄光盾。
将圣光之力轰击在九天玄光盾上，轰！
伴随着泯灭之声，九天玄光盾竟以肉眼可见的速度融化，最终化为飞灰。
“随手一击便有如此力量，天使的攻击力在一众诡神中也是佼佼者。”
每一尊诡神的能力皆不相同，饕餮是吞噬，彼岸黑莲是分身，虽然都十分强悍，但侧重点不同，论攻击力还得看天使。
“接下来就是囍神之力了，饕餮被打了一顿，行进速度更慢了，还得催促一下。”
方休很不满意饕餮的效率，于是又开始给饕餮洗脑，饕餮作为他的分身，哪怕远在彼岸一样能听到声音。
不过常规的洗脑饕餮已经听多了，所以他换了一种方式。
“麻辣兔头、红烧兔肉，冷锅兔，兔肉烤串，炖兔肉，兔肉汤........”
他将兔子的一百种做法大全一股脑的传输到饕餮的脑子里。
一直吃诡异的饕餮，何时见过如此丰富的食谱，一时间满脑子都是兔子，前进的步伐猛地加快。
激励完饕餮之后，方休再度进入修炼状态，开始凝聚月之律令，这道律令凝聚起来是最困难的，因为.......
“姜梦月，我要凝聚月之律令。”
“什么！？方郎你要和我双休？”姜梦月凭空出现在静室之中，满脸娇羞。
方休一脸平静的注视着她，淡淡道：“无需双休，你只要将力量灌输进我的体内即可。”
姜梦月大失所望，贝齿轻咬下嘴唇：“可是传功的效率比不过双休，还容易影响根基，方郎，我怕.......”
“无妨，我有饕餮律令，可以直接吞噬。”
方休怎么会不清楚，影响根基只是姜梦月的谎言。
“可.......可是.......”
“闭嘴！照我说的做。”
姜梦月小嘴一瘪，委屈巴巴的将力量灌输进方休体内。
数日后。
一枚崭新的月之律令凝聚完成，方休并没有过多的凝聚月之律令，即便这道律令唾手可得。
他追求的是力量，足以复仇的力量，如若不然，他早早就可以成神。
凭借神格以及月神的支持，成神对他来说并不难，但他却选择了最难，也是最强的一条路。
很快，饕餮也成功完成了任务，挨了囍神一顿毒打，兔肉没吃到，不过啃掉几根兔毛，还有囍神之力。
方休重复之前的操作，将饕餮吞噬的囍神之力借了过来，然后开始炼化。
囍神的力量很怪异，他曾见过几次囍神出手，只是却没看出囍神力量的本质是什么。
因为囍神的攻击方式是让人发笑，笑至癫狂，甚至发疯。
当他成功将囍神的力量炼化之后，顿时明悟了其力量本质——诅咒！
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记
囍神的能力是诅咒！
一枚诅咒律令正安静的待在方休体内，散发着诡异且不祥的气息。
“原来是诅咒之力，看来之前在敌人间传播的诡异笑容，便是诅咒的一种体现。”
诅咒之力很诡异，并且种类繁多，虚弱诅咒，不死诅咒，嗜血诅咒，死亡诅咒等等......
只不过囍神最喜欢用的是笑之诅咒。
笑之诅咒会让人进入到一种兴奋的状态，并且随着时间的推移，会越来越兴奋，众所周知，过度兴奋会大量的消耗精神，笑之诅咒便是利用这一点杀人。
中咒者，会越发兴奋，极速燃烧精神，最终精神燃尽而死，过程中还会伴随着神志不清，敌我不分等等负面状态。
由此看来，囍神的正面战斗能力不强，但手段诡异，最适合阴人。
这让方休越发期待其他诡神的律令了，只不过当他催促饕餮时却发现，饕餮的状态有些不妙。
正躺在彼岸哇哇大笑，一边吃诡异一边大笑，并且身躯越吃越小，仿佛有火焰正在祂身上疯狂燃烧。
方休微微皱眉：“看来笑之诅咒会在饕餮身上持续一段时间，这种亢奋的状态根本无法命令，只能等待饕餮好转之后，再继续了。”
他丝毫不担心饕餮的精神状态，一个彻头彻尾的吃货，哪怕精神状态再混乱，也改变不了吃货的本质，至于饕餮是否会死？那更加不可能了，如果这么简单就死了，那祂早死八百次了。
不过，饕餮的暂时休假，确实打乱了他的修炼计划。
暂时无法薅诡神羊毛，他只得将目光转移到九州仙神的身上。
........
........
九州，天庭。
方休轻车熟路的来到了天庭之中，见到了以阎罗为首的九州仙神，他没有丝毫客套，直接表明来意。
“我需要借用你们的力量来凝聚律令。”
阎罗顿时皱眉，深深的看了方休一眼，似乎在猜测其目的。
脾气火爆的巨灵神冷笑：“方休，你不是一直看不上吾等仙神吗？怎么到头来又求到了吾等身上？”
方休平静的扫视众人，淡淡道：“我并不是在求你们，而是命令。”
众人的面色瞬间阴沉。
“放肆！你凭何命令吾等仙神？”
“方休，吾等仙神敬你对九州有功，但你不要得寸进尺！吾等是杀不了你，但你又能杀死吾等吗？”
面对众神的声讨，方休平静的唤了一声：“姜梦月。”
“诶，方郎，你叫我？”一道白衣若雪，风华绝代的身影凭空出现。
“去彼岸。”
“好嘞。”姜梦月娇笑一声，随即转身朝彼岸进发。
阎罗等人顿时大惊失色。
“不可！”
“凡事好商量！”
“方休，你太极端了，我们又没说不给。”
最终，众神妥协，一个个都分出自己的部分力量交给方休，供他参悟。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记 

 

  第798章 无法突破的半神
    阎罗交了两份，因为他的力量本质是死亡！
得知阎罗的力量本质之后，方休立刻多要了一份。
死亡他太熟悉了，完全是除了痛苦之外，最适合他的律令。
回到月神殿之后，他立刻开始炼化阎罗的力量，那死气沉沉的神力进入体内，让他顿感亲切，仿佛已经认识了无数次。
几乎在顷刻间就将其炼化，甚至举一反三，一连凝聚了四道死亡律令。
随后他又开始凝聚其他律令，不过这次要慢上了许多。
.......
........
修炼无岁月，二十年一晃而过。
这一日，方休缓缓从修炼中醒来，他身上的气息越发恐怖，体内像是蛰伏着一尊尊神魔，让人不敢直视。
“还是失败了。”
他将意识沉浸于体内，想要找到问题的症结。
此时，他的体内，一百零八枚律令镶嵌其中，按照某种神秘玄奥的规律排列，宛若一百零八颗璀璨星辰，熠熠生辉。
二十年间，方休不仅炼化了九州所有神明的力量，还顺带炼化了彼岸的魔神之力。
现在他的律令可谓包罗万象，神之律令，魔之律令，特殊律令应有尽有。
境界也早早就达到了仙帝，只不过却卡在了半神。
这已经是他第十一次冲击半神失败了，他尝试了各种办法，翻阅各种古籍，依旧突破失败。
正常突破半神，是将所有的普通律令按照特定的顺序组合，最终融合成一枚神之律令。
然而，他几乎所有的律令都是神之律令，根本无法融合在一起，每次强行融合，轻则修为受损，重则自爆。
“如何突破半神呢？”方休百思不得其解，思来想去，他最终想起了一个人，准确的说是一条蛆。
于是他立刻启程去彼岸寻找昆仑蛆。
而就在他离开九州之时，天庭中，阎罗等人却悄悄聚集在了一起。
“诸位，你们对方休此人怎么看？”阎罗对众神问道。
“不当人子！”
“目中无神！”
“桀骜不驯！”
一大串贬义词从众神嘴中吐出，显然他们对方休意见很深。
事实也确实如此，九州神明掌控九州多年，高高在上习惯了，如今却遇到一位连神都不是的凡人，处处蔑视神的威严，他们又怎么能不怒？
阎罗点了点头：“诸位心中都很清楚方休的为人，也看出他正在不断凝聚神之律令，要知道他还不是半神，凝聚的律令却全都是神之律令，可想而知此人一旦成神，恐怕立刻就会成为真神中的顶尖！
届时.......”
他的语气突然低沉下来，沉重道：“吾等将再无立足之地！吾等九州经营了多年，假以时日恐怕就要易主了。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
巨灵神等人也是面色凝重，他们自然知道阎罗说的是实话，方休此人桀骜不驯，连半神都不是便不敬神明，等某日真的成神，那自己等人断然要失去九州的控制权，甚至饱受压迫。
这是他们所不能接受的。
见人心可用，阎罗继续道：“诸位，我并不是贪恋权力，这天庭之主有能者居之，只是方休此人虽有能力却无德行，一旦他成神之后，肯定会主张攻打彼岸，届时万年和平毁于一旦，到最后说不定连九州都会灭亡在他的手里。”
“不错，九州是天下人的九州，吾等神明好不容易维持的和平，决不允许任何人破坏！陷天下人于水火！”巨灵神义正言辞道。
“话虽如此，但方休的崛起已经不可阻止，此人太过极端，一旦咱们过分逼迫，他定会让月神去送死，到时候周天星斗大阵出现破绽，九州危矣。”乾天尊者担忧道。
阎罗微微一笑：“所以我打算告诉将上古隐秘告知于他，他不是一心想要铲除邪魔吗？那就如他所愿。”
众神神色一动，有人震惊：“难道你想让他去那个地方？”
阎罗点了点头：“正是。”
“不可！”星君惊道：“那地方太过凶险，即便是拥有时间之力的方休也很难存活。”
巨灵神冷笑：“怎么？你舍不得他死？”
“我不是怕他死，而是月神。”
“你怕月神死？难道你忘了，吾等可以利用周天星斗大阵隔绝天道诅咒，保住月神性命。”
星君无奈叹气：“不是担心月神死，你们有没有想过，月神现在对方休是死心塌地，一旦方休死了，你们觉得月神会不会发狂？会不会认为是咱们害死了方休？
亦或者月神非要强闯那地方，为方休报仇怎么办？
方休可以死，但月神不容有失，除非.......”
“除非什么？”
“除非有新神可以替代月神。”
众神眸光微微暗淡，其实他们早就看月神不爽了，身为神明，处处听一个凡人的话，没有一点神明的威严，他们羞于和姜梦月为伍。
如果不是没有替代人选，根本不会选择月神。
见铲除方休的计划陷入僵局，阎罗却给众人带来一个好消息。
“诸位，倘若有人可以替代月神呢？”阎罗的脸上带着神秘莫测的笑意。
“如果有人能代替月神那最好不过了，身为九州神明之一，却与咱们不是一条心，处处帮着一介凡人。”
“谁能代替月神？”
阎罗微微一笑：“我座下有一名神使，名为北玄，前不久已经走出了自己的道，成功凝聚神格。”
此言一出，众神瞬间大惊。
“走出自己的道？自主凝聚神格？此言当真？！”
阎罗很满意众人的震惊，点了点头：“自然是真的，实不相瞒，早在云天神叛变之时，我便秘密培养北玄，只不过他迟迟未走出自己的道，只好由月神来弥补空缺。
现在北玄已经成长起来，像月神这种，心里只有爱情，而无九州众生的神明，也就没有存在的必要了。”
“等等。”星君突然疑惑道：“就算北玄自主凝聚神格又如何？现在根本没有他的成神地啊，九州各有神明入主，他若想成神，只能去向彼岸开辟一州之地，可这样做风险太大。
还是说，你想除掉月神？可是这样做更是不妥，魔神虎视眈眈，就算月神被除掉，北玄成神也需要时间，这段时间就是致命的！”
面对星君抛出的问题，阎罗却显得胸有成竹：“不必担心，之前北玄在彼岸历练之时，意外发现了一处破碎的人界祖地，其上生灵虽然弱小，皆是凡人，但有人界祖地的气运加持，足够北玄成神了。”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第799章 昆仑蛆的办法
    彼岸。
一座巍峨恢弘的宫殿，高耸入云，恐怖如渊的魔气缠绕，吹拂的风声中都带有诡异的嘶吼，任谁看到都不会怀疑里面住着的是何等恐怖的邪魔。
此宫殿前，有着九百九十层石阶，每一层石阶两侧各屹立着一座雕像，雕像千奇百怪，形状各异，赫然是一尊尊主宰级妖魔的模样。
在石阶的尽头，是两根巨大无比的铜柱，上面刻画着密密麻麻的诡异符号，散发着禁忌、不祥的气息。
宫殿正门，更是高大无比，一张宛若活物的狰狞鬼脸篆刻其上。
何人来到此处皆会震撼，仿佛误入魔神居所。
宫殿深处，血与骨交织而成的王座之上，一尊伟岸的身影端坐，身着黑鳞骨甲，腰缠白骨锁链，模样非人，九颗硕大的头颅挤在脖颈之上。
这时，一位浑身青皮，干尸模样的女子走了过来，跪倒在地：“九冥大人，有一名人族进入了您的领地。”
王座之上的九冥不耐烦的挥了挥手：“不要什么小事都来烦本尊，不过是区区一名人......”
说到这，他突然顿了顿：“等等，你说来的是一名人族？他长什么模样？”
干尸女子想了想道：“黑发黑眸，一脸平静。”
腾！
九冥直接从王座之上弹了起来，冷汗直流：“该死！不会是方老魔找上门了吧？真是阴魂不散！本尊已经低调了这么多年，他居然还没忘了我！？”
“昆仑蛆。”
一道平静的声音骤然在空旷的宫殿中响起，九冥瞬间如同应激了一般，一个滑步从王座上冲了下来，跪倒在地。
脸上的威严也化作谄媚。
“主上！老奴没听错吧？是老奴太想念您而出现幻听了吧？”
下一刻，一道黑衣身影缓缓从宫殿外走了进来，正是方休。
九冥顿时欣喜若狂，跪着爬着的冲到方休的脚边，一把抱住方休的大腿哭嚎：“主上！真的是您啊，这么多年您去哪了？老奴还以为您把我忘了呢！”
“闭嘴。”方休平静道，昆仑蛆是什么德行他再清楚不过，所以一上来便直奔主题。
“昆仑蛆，给你三天时间，助我突破半神。”
“啊！？”昆仑蛆呆愣当场，这熟悉的话语，熟悉的味道，可.......真特么该死啊！
“主上，您可是遇到了什么瓶颈？”昆仑蛆小心翼翼问道。
“我已经将一百零八枚律令全部凝聚完成，只差最后一步，将所有律令融合，化作一枚神之律令，最后进阶半神，现在的问题是无法融合。”
“主上，不知您可否展示一下您的律令，老奴需要观察一下，才能判断问题出在哪里。”
方休平静的看了他一眼，淡淡道：“看能看出什么，不如你亲身体会一下，才能感触更深。”
昆仑蛆先是一愣，随即脸色变得惊恐起来：“不不不，主上，老奴我........啊！！！”
一炷香之后。
昆仑蛆萎靡不振的蜷缩在一旁，像是被人糟蹋了一般。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记
宫殿中，他的那些小弟们更是躲在角落中瑟瑟发抖。
“看出问题了吗？”
“看出了，看出了.......”昆仑蛆的九颗头颅连忙点头，此起彼伏。
“主上，依老奴愚见，您之所以无法突破半神，是因为您体内的律令都太强了，正常的半神是将一百零八道普通律令凝结成神之律令，可您本就全是神之律令，自然无法再凝结成神之律令。”
“直接说方法。”
“您需要凝聚出比神之律令更高阶的存在，这样才能完美融合所有律令。”
方休心中微动，脑海中不自觉的联想起体内唯一的一枚——混沌律令。
如果说比神之律令还要高阶，那自然非混沌律令莫属。
别看混沌律令只有一枚，但任何神魔律令都无法撼动它，甚至当时打算去除老婆纹身之时，也唯有混沌律令能撼动纹身分毫。
“你的意思是说，混沌律令？”
昆仑蛆连忙点头：“主上当真是聪明绝顶，一点就透，正是如此，混沌包含万物，如果说这世上有什么能容纳所有的神魔律令，自然非混沌莫属。”
“我要怎么做？”
“主上您只需要以混沌律令为根基，将所有的律令融入混沌律令即可，只是.......”昆仑蛆说到这有些犹豫。
它也是被方休调教多年，自然知道方休什么德行。
因一句你怎么没早说，吃了多少苦头，只有它自己心里清楚，所以现在和方休说话，已经养成了习惯，一定要把所有可能产生的后果都提前说出来，省的被秋后算账。
“只是什么？”
“只是所有的律令全部融入混沌之后，您可能永远无法成神。”
“永远无法成神？”方休微微皱眉。
“是的主上，您要是想走混沌大道成神，需要在混沌之中，可现在根本没有这个环境啊，不过您倒是也不必担心，混沌半神的实力也足以比肩神明。”
其实昆仑蛆也有自己的小心思，他没有说谎，混沌半神确实可以比肩真神，但不到真神，是无法不老不死的，只要方休成不了神，那就意味着，自己早晚有一天可以脱离方老魔的掌控！
虽然心里如此想，但它可不敢不把后果说出来，因为它太清楚方老魔的性格了，等日后一旦发现无法成神，倒霉的就是自己。
昆仑蛆虽然自信自己很难被杀死，但方老魔这个人不能以常理度之，万一人家半神之后能杀死自己呢？再不济将自己困住，永世折磨？
这都是方老魔能干出来的事！
所以它不敢赌。
方休不知道昆仑蛆心中所想，他也不会去关注，现在他的注意力全都集中在混沌大道无法成神上面。
无法成神是他所不能接受的，至于比肩神明？他现在就能弑神，比肩神明对他来说不是加强，而是削弱。
连神都无法成就，谈何对付老婆？
“除了转化混沌之外，还有其他的方法吗？”方休继续问道。
昆仑蛆满脸苦涩：“真没了，这是老奴能想到最好的方法，这世间除了混沌，还有什么能容纳这些神魔律令？除非........”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第800章 混沌半神
    “除非什么？”
“除非您能自己创造出一道容纳所有的律令，不过这怎么可能？天地间根本就没有这样的先例，那些所谓走出自己道的强者，也不是凭空创造，而是基于现有的道走出来的，这也就意味着，人永远无法创造出不存在于这个世界的律令。
用你们现世的话说，就是人永远无法想象出世界上不存在的颜色，这是一个道理。”
方休再度陷入沉思，现在摆在他面前的有两条路，一条是混沌律令，一条是自创律令，两条路皆十分艰难，基本就是死路。
即便是他，一时间也不知道接下来的道路该如何走。
选择混沌律令，是可以很快成就半神，但无法成为真神，至少现有的条件是不行的，他可以赌，赌日后想别的办法突破真神，可一旦赌输了，那这辈子复仇无望。
选择自创律令，更是一点头绪都没有，可能这辈子连半神都无法突破。
“主上？主上！”昆仑蛆见方休久久不语，不由担忧。
这时，方休却看向昆仑蛆，平静幽深的目光看的昆仑蛆心里一阵发虚。
它生怕方老魔逼自己为他创造出一道新律令，那还不如把它杀了呢。
“主上，您您......别这么看着老奴，老奴害怕，老奴实在是能力有限，真无法帮助您创造新律令，您就是把老奴逼死也.......”
“昆仑蛆，你想成神吗？”方休平静道。
昆仑蛆一愣：“主上您说什么？”
“成神。”
“我可太.......全凭主上做主。”
“如果我赐予你一枚诡神神格，你能否利用其成神？”
昆仑蛆大喜，但却不敢表现出来，连忙诚惶诚恐道：“主上，老奴虽然无能，但如果有神格在手，定能成神！”
“哦？信仰问题你如何解决？”
“这个简单，彼岸中大多数诡异虽然没有灵智，但老奴可以自己生啊！”
听到自己生这三个字，方休一时间都没反应过来。
昆仑蛆却越说越兴奋：“老奴现在的身躯是九冥主宰，相当于半神巅峰，并且它还有一项神通，就是孵化，老奴可以将其他诡异吃掉，再孵化出来，让孩儿们来提供信仰。
其实好多强大的诡异都能孵化，一尊强大的诡异身边，往往跟着许多和它力量本质相同的手下。
只要有神格.......”
它的话还未说完，就见方休抛出一个东西，下意识接住，然后直接呆愣当场。
昆仑蛆看着手中神秘瑰丽的晶体，其中似乎蕴含着天地至理，无数法则律令在其中交织缠绕，一时间，它竟止不住的颤抖起来。
“主.......主上，这这这是给我的！？”昆仑蛆不可置信的看着方休，这是它头一次看方老魔如此顺眼。
甚至隐隐觉得，有这么一个主人也挺好。
这是典型的斯德哥尔摩综合征，被虐待久了，一点小恩小惠就会十分感动，尤其方休给的还不是小恩小惠，而是这世间最珍贵的宝物——神格！
“不错，这是云天神的神格，你用它成神吧。”
昆仑蛆只感觉被巨大的惊喜砸中，整个人晕头转向，嘴角的笑容更是压都压不住。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记
“果真吗主上？！”
“嗯。”方休点了点头：“另外，你放开心神，我要在你意识中留下印记。”
昆仑蛆心中的兴奋顿时凉了一半，果然方老魔不可能这么好心，不过它并未拒绝，它的想法很简单，反正现在就被方老魔奴役着，那成神之后继续被奴役，也没什么区别，还能白白成神。
而且据它观察，方老魔此生应该是成神无望了，到时候等老魔一死，不就是自己的天下了吗？
昆仑蛆越想越兴奋，赶忙放开心神，任由方休留下印记。
之前的方休只是在昆仑蛆的身体上留下分身种子，但昆仑蛆可以随时更换身体，限制性不大，现在他已经仙帝巅峰，一百零八道律令虽未融合，却已经完全掌握，已经可以做到在昆仑蛆这种特殊生灵的意识上留下印记了。
至此，昆仑蛆也成为了方休的一道分身。
“行了，去修炼吧。”方休留着一句话，随后便离开了。
兴奋激动的昆仑蛆是一步三叩首：“主上慢走！主上再来啊！”
等方休走后，这座宏伟的宫殿中顿时爆发出一阵嘹亮的狂笑声。
“哈哈哈.......本尊要成神了！成神了！”
.......
.......
方休回到了九州，继续闭关。
这一闭关便是十年，他依靠水磨工夫，将自身仙帝修为推衍至完美无漏的境地，直至所有律令和谐统一，进无可进，这才开始着手融合混沌律令。
并不是他选择了这条道路，而是打算先尝试一番，说一千道一万，不如亲身尝试，反正有死亡回档兜底，他倒也不怕无法更换道路。
按照昆仑蛆所说的方法，他控制着体内的律令一点点朝混沌律令中融合，先是梦魇律令，并未遇到什么阻碍，很轻易的便融入混沌律令当中。
而混沌律令也并未出现什么涟漪，似乎毫无反应。
毕竟相对于混沌律令来说，梦魇律令太弱了。
然后继续是痛苦律令、天劫律令等等.......
当近半数的律令融入混沌律令之时，它终于发生变化，表面荡起一圈圈深邃的紫色涟漪，随着律令越来越多，涟漪也越来越大，最终混沌律令竟彻底化作一道紫色小旋涡，完全看不出曾经的模样。
三天后。
所有的律令全部融入紫色旋涡之中，而那道旋涡也越转越快.......
轰！
伴随着震耳欲聋的破碎声，紫色旋涡轰然破碎，在无尽紫光中，一道崭新的混沌律令缓缓浮现。
它的体型庞大了数倍，体表的紫色越发深邃，仿佛能吞噬人的目光，内部似乎蕴含一方混沌世界。
而当新的混沌律令成型之后，方休身上也出现了翻天覆地的变化，混沌之气从头到脚，由内而外自周身十二万九千八百个毛孔中喷吐而出，将他全身包裹，混沌之气交织，最终化作一枚混沌茧。
咚咚咚.......
混沌茧如心脏般跳动，虚空中道痕密布，隆隆嗡鸣，似乎在酝酿一尊远古魔神。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第801章 九州来历
    良久之后。
砰！
混沌茧破裂，方休的身影从中走出，其周身混沌之气缠绕，万道轰鸣，强大的异象冲天而起，震彻九州。
天地剧烈震荡，亿万生灵心有所感，骇然抬头望天，只见遥远的天边，一片混沌景象，就仿佛天地要重新聚合在一起，重演地水火风。
一时间，世间喧沸，十方震动！
“这.......这是混沌之力！”
“难道此方天地已经走到了尽头，万物要重归混沌了吗？！”
“不，不对，不是重归混沌，是有人以混沌入道！”
无数强者惊呼，在天地开辟的情况，居然还有人能以混沌入道。
天庭之中。
阎罗察觉到了九州的异象，一双神眸开阖，洞察天地，立刻便查到了异象的来源。
“那是.......云州，月神殿！是方休！他居然以混沌铸就半神！？”阎罗骇然。
其余众神亦是如此，他们脑海中都浮现出一段上古时期的谚语，苍穹无垠，天地无极，日升不灭，月落不息，生死轮回，混沌无敌！
混沌的强大早已从上古流传至今，无怪乎神明惊惧。
“传说中混沌半神便足以比肩神明，不知是不是真的？”巨灵神沉声道。
“是不是真的重要吗？此子还未成就半神便能弑神，如今已是半神，还是混沌半神，你觉得他打不过神明？”星君分析道。
闻言众神脸色阴沉，他们最担心的事情终究还是发生了，高高在上的九州神明，从今往后，头上便要多出一尊太上皇了吗？
“不行，不能再拖了，必须赶紧将他哄骗走。”阎罗当机立断：“如今他成就混沌半神也是一件好事，混沌很难成神，必须依靠混沌之地，而那地方便存在混沌之地，正好有更加充分的理由让他前去。”
众神皆是点头，完全赞同阎罗所言。
........
........
月神殿中，方休正在感受混沌半神的力量，最直观的感觉就是强大！无与伦比的强大！
给人一种一拳便能轰爆此方天地的感觉，当然这是刚刚获得强大力量产生的错觉。
不过混沌半神确实强大，他甚至觉得，此时的自己即便不依靠杨明等人的力量，也可以与神明一战。
但他却并不满意，因为他发现昆仑蛆说的是对的，混沌半神真的很难成神，他若成神，需要借助一片混沌之地，可这世间哪里还有混沌之地？
要说天地初开之时或许会有一些尚未分开的天地，可现在，此方世界已经演化到了极致，混沌难寻。
而且，他还发现另一件更加不满意的事情，那就是自己的诸多能力都消失了。
时间，痛苦，命运，天劫，还有那些神魔等等力量全都消失。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记极战世纪小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么
准确的说它们不是消失，而是全部融入混沌，不分彼此。
曾经的一百零八道律令就像是一百零八种颜色，混杂在一起，最终变成了五彩斑斓的黑，再难分离出来。
混沌的力量是很强，凌驾万道之上，万法不侵，但方休并不想失去曾经的能力，尤其是痛苦之力。
“还是重开吧。”他喃喃自语，打算自杀回档，回到三天前，正准备融合混沌律令的时候。
刚要动手，却顿住，转头看向极远处的苍穹，那里数道神光闪烁，隐约可见一道道堪比日月般的伟岸身影。
方休微微皱眉：“九州神明？他们来做什么？”
下一刻，以阎罗为首的八神跨越空间而来，出现在眼前。
阎罗面带笑意：“方道友，果然是天纵之才，竟能成就混沌半神，传说中混沌半神足以比肩神明，如今九州也算是如虎添翼啊，哈哈哈.......”
“方道友先前引起了异象惊人，吾等不请自来，还请不要见怪。”
“方道友，吾等今日是特来恭喜，虽然过往有些梁子，但大家都是一心为九州，说到底还是同一条战线上的。”
众神你一言我一语的说着，随后更是一人掏出了一件宝物，送给方休当做贺礼。
一共八件宝物，有刀剑，塔印等等，每一件都十分不凡，其品质超越了世间所有仙器，并且皆蕴含部分众神的力量，说一句次神器也不为过。
“说完了？”方休平静的扫视众神。
阎罗也不是第一次和方休打交道了，一见对方这态度，立刻便知道他要放什么屁，于是赶忙道。
“方道友，其实吾等前来，除了恭喜之外，还有一事，此事关乎上古隐秘，如今你已经成就混沌半神，也是时候知道这些隐秘了。”
方休眸光微动，他在思考阎罗等人的目的，又是送礼，又是告知上古隐秘，难道是这几尊神见自己突破后，实力大涨，所以想缓和关系？
还是.......另有所图？
“说。”
见方休讲话如此不客气，阎罗眼中闪过一抹微不可察的怒色，但依旧微笑道：“方道友可知道这方世界原本是什么样子的？”
“我不喜欢卖关子。”
方休毫不客气的话语让阎罗笑容一僵，不过他很快调节过来，主动说道：“既然方道友快人快语，那我也就直说了，在天道还未被污染之前，这天下共分为三界，分别是天地人三界。
人界早已泯灭在彼岸之中，如今只剩下天界和地界，而九州......正是曾经的天界破碎之后所形成的界域。”
九州是破碎的天界吗？
方休若有所思，九州人杰地灵，强者的数量远超现世，双方都是在彼岸中漂浮的孤岛，凭何九州比现世强这么多？原来这里是曾经的天界。这就说的通了。
只听阎罗继续道：“上古时期，天道污染，神魔大战，将三界打的天崩地裂，化成无数界域碎片，后来仙神战败，那些界域碎片被彼岸一点点吞噬，残存的仙神聚拢生灵，占据了最大的一块天界碎片，建立九州，这便是九州的来历。”
“曾经的仙神呢？”方休问道。
阎罗微微叹息：“这就说来话长了。”
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第802章 曾经的神魔
    “方道友，且听我慢慢道来，当初，仙神以九州为最后防线，与魔神斗争，然而，魔神势大，且在彼岸的支撑下，近乎不死不灭，反观仙神一方，天道被污染，本就让他们实力受损，此消彼长之下，怎么可能敌的过？
面对难以杀死的魔神，仙神们意识到一旦再拖下去，他们必败无疑，于是他们采用了女娲传人的办法，那就是利用地界，也就是地府的特殊性，封印住魔神们的灵魂，让魔神的灵魂无法回归彼岸，继而无法复活。
但想要封印住魔神们的灵魂，首先要打散祂们的肉身，于是便有了仙魔的最终之战。
仙神们将大部分魔神引入地府，打响了最后的战斗，无数仙神毅然自爆，选择与魔神同归于尽。
仙神以生命作饵，以灵魂为印，将自身的灵魂和魔神的灵魂封印在了地府。”
阎罗说到此处，语气也不由低沉了下来，似乎在怀念上古仙神的壮烈。
方休却微微皱眉，陷入思索。
原来这便是仙神，乃至魔神如此少的原因吗？
他多少了解过一些上古时期的神话，虽然好多流传至今，已经有失偏颇，但无论再怎么偏颇，神魔的数量都不该如此的少，就比如上古凶兽饕餮，与祂齐名的凶兽不少，按理说应该也是魔神之流，可现在却一只也看不到了。
没想到他们早已同归于尽，封印在了地府。
“地府在哪？”方休问道。
阎罗指了指脚下的大地：“就在九州之下。”
方休看看大地，以他如今的实力自然可以感知到地下什么都没有。
“方道友不必看了，此地下非彼地下，地府是一方特殊的世界，是死后的世界，它永远无法单独存在，因为生死是两面，有生才有死。
它依附于九州，而九州的背面就是地府。
地府自古就十分隐秘，常人难以进入，如今仙神将地府封闭，便是神明也无法入内。”
阎罗说到此处，突然话锋一转：“方道友，你可知为何周天星斗大阵能够抵挡彼岸？按理说彼岸如此强大，曾经上古时期都无法阻挡彼岸的入侵，可九州的周天星斗大阵却做到了？”
方休略微思索给出了答案：“地府。”
“不错。”阎罗赞叹道：“正是地府，九州真正强大的底蕴从来不是生灵，而是亡灵，是那些埋藏在地府的仙魔之魂，上古时期那位女娲传人的智慧当真令人叹服。
以魂为印，封住魔神，同时设置了正反两面的周天星斗大阵，正面的周天星斗大阵用来防御彼岸，而反面的周天星斗大阵则是用来镇压，以及吸取地府的力量。”
听到此处，方休彻底明白了：“是地府中的仙神与魔神的灵魂，在为周天星斗大阵提供能量。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者
他之前还曾有过疑惑，老婆的位格如此之高，为何会受限于周天星斗大阵，非要利用自己当做锚点，一点点入侵九州，原来周天星斗大阵竟如此强大，背后有着无数上古神魔作为动力源，甚至这其中可能会有另一位存在的手笔。
要知道九州与现世有着根本的不同，那就是位于彼岸的深度。
现世的深度极浅，且没有魔神进攻，故而可以被万里龙城护住，而九州位于彼岸深处，面积更是现世的无数倍，还有魔神进攻，承受的压力可想而知，可以说，九州其实面对的是彼岸的全部压力。
因为彼岸当前的目的就是入侵九州，这人族的最后一块净土。
这时，方休突然想到，此方天地分为天地人三界，九州是天界，那比九州弱无数倍的现世，会不会就是人界的残片？
阎罗并不知方休因自己的一句话而想的如此深，他继续说道：“正是如此，吾等九州仙神只是周天星斗大阵的操控者，相当于九个阵眼，而真正的力量源泉来自于地府。”
“你之前一直说的女娲传人是何人？”方休注意到阎罗两次提到了女娲传人，此人似乎起到了至关重要的作用。
这时，阎罗目光中流露出一丝敬佩之色：“我也不知道这位女娲传人是何人，此人的姓名早已泯灭在时间长河之中，并未流传下来，不过其功绩可谓是空前绝后，上古时期，如果不是仙神使用了此人提出的方法，利用地府封印住那些魔神，也就不会有后来的九州。
我还听过一些关于这位女娲传人的上古传闻，此人似乎还在蟠桃盛会之时，揭穿了魔神阴谋，拯救过一次天庭。”
“什么阴谋？”
阎罗摇了摇头：“不清楚，时间太过久远，历史上也只流传下来只言片语罢了。”
“你今日与我说这些上古隐秘，有何目的？”方休没有丝毫遮掩，直言问道。
阎罗正色起来，凝视方休：“我知道你对我有些误会，但我所做的一切都是为了九州，为了人族，你能成就传说中的混沌半神，让我看到了人族战胜邪魔的希望，哪怕无法彻底打败彼岸，但至少能让人族过得更好。
甚至再开辟一州之地！”
方休完全不为之所动：“所以呢？”
“所以吾等神明希望你也能成神，成就混沌真神！想必你也察觉到了吧，想成就混沌真神，需要一片混沌之地才能成道，但当今天下何来混沌之地？”
“哦？听你的意思，似乎知道哪里有混沌之地？”
“不错。”阎罗认真道：“地府便存在混沌之地，当初仙神自爆与魔神同归于尽，产生的强大泯灭能量足以毁天灭地，直接让地府的部分区域重演地水火风，重归混沌。”
方休眸光微动，抽丝剥茧之下，他猜到了阎罗的目的：“你想让我去地府？”
“想要成就混沌真神，地府是非去不可，你不用担心信仰问题，混沌极其特殊，以混沌入道，无需信仰，毕竟混沌存在的时候，这天下间还未有生灵，另外，吾等也有自己的私心，希望你前往地府之后，能够找机会解救出仙神灵魂。”
“解救仙神灵魂？你觉得我能做到？”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第803章 过分顺利
    阎罗诚恳道：“如果连你都做不到，那天下间恐怕再无人能做到，还未成神便能弑神，如今半神更是有媲美真神之力，如此惊艳才绝，我实在找不出第二个。”
面对阎罗突如其来的高帽，方休的神情没有丝毫变化。
见状，阎罗又抛出一个重磅炸弹：“另外，还有一件事需要注意，传说.......污染的源头可能也被封在地府。”
此言一出，方休平静的双眸深处顿时掀起一丝波澜。
污染的源头？老婆！
难道老婆的本体就在地府？
“你是如何得知？”
“我也不能确定，只是猜测，曾经魔神来势汹汹，彼岸势不可挡，而这一切都来源于污染源头，可随着大部分魔神被封印之后，彼岸反而平静了下来，要知道所有的魔神皆是污染源头造就，倘若污染源头还在彼岸，无尽岁月过去了，为何没有新的魔神诞生？”
“所以你认为污染源头可能也被封在了地府，这是没有新魔神诞生的原因？”方休认同了阎罗的观点，他之前便一直在想，老婆从未直接下场，用的都是分身，究竟是什么限制了她的本体？
现在看来，可能是因为本体被封印在了地府。
“不错。”阎罗点了点头：“也许，想要真正解决彼岸入侵的关键，就在地府。邪魔无穷无尽，杀是杀不完的，唯有解决源头，才是正道。
方道友，事情我都毫无保留的告诉你了，去不去地府就看你自己的决定了。”
“地府被封印了，如何进去？”
方休的问话让阎罗瞬间心中一喜，上钩了！
不过他面上依旧不动声色道：“你可知为何我是如今的天庭之主？”
方休瞬间想到了什么，地府？阎罗？
“看来方道友已经想明白其中的关键，不错，我身为阎罗，自然拥有一部分地府的权限，所以，你考虑清楚之后，可以随时找我。”
说完，阎罗等人便离去了。
他没有表现的太过明显，怕方休察觉出自己目的。
当阎罗等人回到天庭后，巨灵神便迫不及待的问道：“你们说，方休会上当吗？”
阎罗似乎有些不喜对方的话语，淡淡道：“什么叫上当？我说的上古隐秘，地府隐秘可是虚言？”
巨灵神愕然，仔细回想，发现好像还真不是虚言。
这时，星君微微一笑：“最高明的谎言，是你说的每一句话都是真话，但他们组合起来就是谎言。”
阎罗的嘴角勾勒起一抹冷笑：“不错，上古隐秘是真，地府是真，混沌之地也是真，但我没告诉他的是，地府一旦进入，便永远不可能出来，上古仙魔都被封印其中，便是他在里面成就混沌真神，同样也出不来。”
巨灵神还是有些担忧：“那小子身怀虚无之道，会不会.......”
“绝无可能！”阎罗自信一笑：“地府的封印乃世间最强，并隔绝万道，虚无之道也在万道之内。”
星君微笑附和：“方休有虚无之道护体，肯定不会想到自己能被封印在地府，也正是怀着这样的底气，别人可能不敢去地府，但他有恃无恐，一定会去。”
.......
.......
月神殿的静室之中，方休独自一人静坐在黑暗之中，如水的黑暗将他全身包裹，四周的一切静谧异常。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
他在思考今日阎罗之言，尤其是地府封印着老婆的可能性。
思来想去，他觉得可能性非常高，老婆本体肯定是处于被封印的状态，不然以她的实力，一人便足以平推九州，何必百般谋划自己？
而这封印之地，应该就是地府，也唯有无数上古神魔之力，才有封印住老婆的可能。
既然地府连老婆都能封印住，那就说明虚化无效，由此推断，阎罗的目的已经显而易见了。
想将自己骗去地府，然后如上古神魔一般被封印起来。
可以，这个想法很阎罗。
阎罗等九州神明显是安于现状，安心待在自己的小王国内，关起门来过日子，自己的出现对他们来说是一个不稳定因素，哪怕双方的敌人都是邪魔，他们也不想自己破坏他们对九州的统治，所以便有了这个计策。
此时正在天庭的阎罗等人还在为自己的计划沾沾自喜，却怎么也想不到方休早已识破了他们的阴谋。
不过，即便方休识破了九州神的阴谋，但地府他也是一定会去，不为了别的，只为了那里可能有老婆！
能否自地府回来，从不再他的考虑范围之内，他可以一辈子被封印在地府，但绝不能不去见老婆一面。
片刻之后，他定好了接下来的计划，去地府，寻找混沌之地，成就混沌真神，然后找老婆报仇！
可正当方休准备行动之时，他却突然顿住：“不对劲。”
他意识到了不对劲的地方，这一切似乎来的太过容易，就仿佛冥冥之中有一双无形的手，在安排着自己的命运。
自己凝聚大量神之律令，导致无法突破半神，结果天降混沌神雷助自己领悟混沌律令，继而以混沌入道突破半神。
半神之后前路断绝，阎罗等人立刻找上门来告知混沌之地的所在。
这简直就是瞌睡来了送枕头。
可问题是，自己并不是杨明。
周清风也说过，在命运面前，没有巧合。
方休很清楚，自己一路走来的艰辛，他能取得今天的成就，靠的从不是所谓的运气，而是自己一次次死亡换来的。
这次的顺利让他忍不住怀疑其中有阴谋。
他开始一帧一帧的回忆这段时间发生的事情，试图从中寻找到可疑的地方。
终于，被他找到了蛛丝马迹。
混沌神雷！
问题就出在这！
当初自己帮助姜梦月渡劫，成神劫有了自己的插手，导致威力倍增，后续出现克制邪魔的辟邪神雷，克制毒物的葵水阴雷这都还算正常，但最后却出现了连神明都可灭杀的万雷之祖，混沌神雷。
这里明显就很不正常。
自己当时不过是仙尊修为，哪怕再怎么插手姜梦月的成神劫，也不会降下混沌神雷，除非有真神出手，才有可能引来混沌神雷。
并且混沌神雷落下之后，老婆也在此时出手，强行让自己虚化。
还记得自己当初渡劫时便隐隐怀疑，这天劫的背后有老婆的手段。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第804章 回现世
    其实道理很简单，九州天道现在势微，很明显九州的神明越多对九州天道越有利，凭何降下如此苛刻的成神劫？这不是搬起石头砸自己的脚？
结合老婆的所作所为，方休基本可以断定，混沌神雷是老婆的手笔，别忘了天道也被污染了许多。
威力强大的神雷有很多，不见得非得用混沌神雷，这就好比手枪和冲锋枪，在当时那个局面，无论是手枪还是冲锋枪，都能达到杀死姜梦月的目的。
可偏偏就是混沌神雷！
老婆的目的是什么呢？
方休尝试假设：“如果当初遭遇的不是混沌神雷，那我便无法凝聚混沌律令，没有混沌律令的我想要成就半神，只有唯一的一条路可以走，那就是自创律令！也就是说........
老婆的真正目的是阻止我自创律令！这该死的贱人想诱导我以混沌入道！”
他的脸色陡然狰狞起来，越想越觉得可能，如果自创律令这条路走不通，那老婆何必多此一举送上混沌律令？直接让自己永远卡在仙帝之境不就好了？
一个能够无视死亡回档的存在，必然在时间之道上走的很远，所以未来对老婆来说，并不神秘。
下一刻，方休又狞笑起来：“贱人！原来你也有恐惧的东西！桀桀桀.......你想阻止我自创律令，我偏不！”
随后，他直接自杀重开，回到未突破半神之前。
.......
.......
死亡回档之后的方休再度恢复了平静，不过他并未出关，依旧在静室中闭关，来思考新的难题。
那就是如何自创律令。
人无法想象出世界上没有的颜色，同理，人也无法创造出这个世界上没有的律令。
他开始进行各种尝试，比如将两道律令融合起来，试图凝聚出新的律令，又比如将三道，乃至四道律令排列组合。
一共一百零八道律令，排列组合的可能性太多太多，他很有耐心的不断尝试。
一个月后，方休惨遭失败。
值得一提的是，由于他并没有以混沌成就半神，阎罗等人也并未出现。
他开始在九州游历，前往各大势力借阅古籍，企图借助古人的智慧。
游历数月，一无所获。
他再度启程前往彼岸，想要寻找答案，可就在这时，萧初夏等人却利用分身与本体间的联系，发来消息。
“休哥哥，是不是该回现世了，距离百年之期已经剩下没几年了。”萧初夏甜美的夹子音在方休心中响起。
方休于无尽灰雾中停下脚步，默默算了一下时间，这才发现，原来自己来到九州，已经接近百年.......
“嗯，是时候该回去了。”
“太好了，终于可以回现世了，人家都好久没穿过嗨丝了。”
“呜呜呜.......”杨明的哭声响起：“华子！我的华子！终于能再见了吗？”
“一晃百年已过，现世之人怕是早已忘了我的名字，是时候让他们重新记起了。”
正当众人激动时，方休却泼了一盆冷水。
“你们无需回去，继续修炼即可，我自己足矣。”
此言一出，众人瞬间一愣。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮异世界游录仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽
“啊？不是吧休哥，你是不知道我有多久没抽华子了，再不抽真的会死人的。”
“休哥哥，你不带他们，至少也要带着人家啊，一路上人家还能陪你聊天解闷。”
“不必争论，我意已决。”方休平静道：“现世的危机靠的并不是人多就能解决，你们去了也是无用，不如继续修炼。”
他确实不打算带着杨明等人，因为确实没用，现世需要的是神国的守护，众人没有一个有神国的。
所以他打算自己前去，看看能否另辟蹊径，如果实在不行，只能使用最笨的方法，那就是分出无数分身，遍布夏国，不断吞噬入侵的灰雾以及诡异。
以他现在的实力，完全可以做到这一点。
众人虽然嘴上嘟囔，但当方休做完决定之时，皆会无条件执行。
“休哥，那你回来的时候，可千万记得给我带包........”
啪嗒。
方休切断了和众人之间的联系，杨明的声音戛然而止。
随后，他独自一人踏上了回家的路。
.......
.......
现世。
夏国调查局总部，总队长办公室中。
一位中年男子端坐在总队长的位置上。
他剑眉朗目，线条硬朗，头发梳的一丝不苟，只是斑白的两鬓与唏嘘的胡茬彰显了他已不再年轻。
他紧紧的盯着桌上的文件，眉头拧成一个川字，眉宇间是化不开的忧愁。
“这些年的诡异事件越来越多了，夏国真的不能再死人了，哎。”
他重重的叹息，用手按了按眉心，缓了好一会，这才将眉头舒展开。
随后，他似乎想到了什么，将右手边的抽屉打开，从里面掏出一张相片。
相片中是一位青年男子，他有一张棱角分明的脸庞，冷峻如不闻人间烟火，低垂着的长长的睫毛下，像黑水晶一样闪烁着的深邃双眸，眸中是波澜不惊的平静，仿佛世间没有任何事可以让他动容。
中年男子注视着这张照片，口中喃喃自语：“师傅，我曾经以您为目标，直到真的做到您的位置，才明白总队长有多难当，整个夏国的安危全系在我一人的身上，一刻也不能松懈。
可是我明明已经如此努力，为什么夏国死的人却越来越多？难道.......我真的不合适这个位置吗？”
这时，突然传来一阵急促的敲门声。
中年男子不动声色的收起照片，沉声道：“进来。”
只见一位工作人员快步跑了进来，满头大汗的焦急道：“林总队长，大事不好了，绿.......绿藤市出现了一只七阶诡异！！”
“什么！？”中年男子腾的一下从办公椅上站了起来，满脸震惊之色：“什么时候的事？！”
“半小时以前。”
中年男子瞬间大怒：“半小时？你们情报部门是干什么吃的，半小时才汇报，你知不知道这半小时会死多少人！？”
工作人员吓得支支吾吾，一句话也说不出来。
中年男子继续吼道：“还愣着做什么？还不快去请北玄仙师！！”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第805章 救苦救难的北玄仙师
    “不用了，本座已经得知。”一道低沉浑厚，富有磁性的声音骤然在总队长办公室内响起。
只见一道身影已然凭空出现在办公室中，他负手而立，剑眉入鬓，凤眼生威，形貌潇洒，风姿隽爽，湛然若神。
一袭白云色镶金边袍子，古香古色，宛如一块无瑕美玉熔铸而成的玉人，即使静静地站在那里，也是丰姿奇秀，神韵独超，给人一种飘然若仙之感。
中年男子，也就是林总队长连忙恭敬见礼：“夏国调查局总队长林夜，见过北玄仙师。”
“不必多礼。”
北玄仙师面带和煦微笑，轻轻抬手，林夜便感到一股柔和的力量将自己见礼的动作微微托起。
哪怕这些年见多了北玄仙师的神奇，他依旧对北玄仙师的手段感到震惊。
这是一种全然不同于御灵师的手段，就如同传说中的神仙，神通广大，好似无所不能。
事实上也正是如此，回想起北玄仙师这些年的出手，面对那些强大的七阶诡异，无一不是一招灭杀，从未使用过第二招。
“北玄仙师，这次又要麻烦您了。”林夜恭敬道。
哪怕身为夏国调查局的总队长，但面对深不可测宛若神明般的北玄仙师，他不敢不恭敬。
北玄仙师颔首点头：“不麻烦，本座从天界下凡来此人间，为的就是拯救世人。”
“多谢北玄仙师。”林夜深吸一口气，恭敬鞠躬。
“本座去去就来。”话音刚落，北玄仙师便消失不见，仿佛从未出现过一般。
林夜目送北玄仙师离去，感慨万分：“北玄仙师不愧是天界下凡的神仙，哪怕以我六阶巅峰的实力，依旧没有看清他是如何离开的。”
一旁的工作人员附和道：“是啊，夏国多亏有了北玄仙师，不然面对这层出不穷的七阶诡异，真不知如何是好啊。”
........
........
绿藤市。
一只高达十数米，皮肤惨白，四肢颀长，宛若四根纤细的电线杆似得诡异正在肆虐。
它的身躯与人类很像，但身材的比例极其不协调，四肢又长又细，身躯干瘪萎缩，偏偏长了一张巨大且苍白的人脸，没牙的大嘴被惨白的嘴唇包裹，不断开合，发出渗人的嘶吼。
它不断挥舞着惨白的大手，向下抓取着宛若蝼蚁一般，四散逃跑的人群。
无数恐慌逃跑的人们被它抓住，然后高高举起扔进嘴里。
咔嚓咔嚓！
大口咀嚼，鲜血从口中迸溅，洒落大地。
屠杀！完全是一边倒的屠杀。
一只七阶诡异在九州可能算不了什么，但在现世，那就是灭顶之灾。
驻扎在绿藤市的御灵师们几乎团灭，面对如此强大的敌人，他们连一招都没能接下。
绝望，恐慌，在绿藤市上空蔓延。
暗中。
北玄仙师施展隐身术正默默观察，他眼中的温和怜悯早已化作冷漠，冷漠的注视着被虐杀的人们。
“还不够，波及的范围还不够大，再闹一会吧，闹的动静越大越好，这样本座出手才能获得更多的信仰之力。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强
半小时之后，整个绿藤市都被这次的诡异事件波及，数以万计的人惨死。
北玄仙师终于行动了，他觉得火候差不多了。
下一刻，只见一道璀璨仙光在绿藤市上空绽放，光彩夺目，似乎带有某种安抚人心的力量，照在人身上暖洋洋的。
在这道璀璨的仙光之中，一道伟岸的身影冉冉升起，正是北玄仙师！他以一种救世主的姿态出现了。
“是北玄仙师！！”
“太好了，我们有救了！”
“北玄仙师，快救救我们！”
一些人见北玄出现，早已跪倒在地不断祈求。
下一刻，一道遮天般的恐怖大手印从天而降，在万众瞩目之下，狠狠的印在那只七阶诡异的身上。
七阶诡异甚至连一声惨叫都没有发出，便被打爆了身躯，而绿藤市的大地上也多出了一道深不见底的五指印。
这恐怖的力量惊呆了众人，一时间跪拜之人越来越多。
北玄脸上挂着悲天悯人之色，心中却在冷笑，当真是一群弱小的蝼蚁，灭杀一只七阶邪魔也值得如此大惊小怪。
他甚至都觉得杀这般弱的邪魔，有些脏了自己的手。
毕竟他北玄可是走出了自己道的强者，无需如月神一般拾人牙慧，自主凝聚神格，这般资本，让他有了傲视天下的资格。
如果不是为了信仰之力，他才懒得管一群蝼蚁的死活。
“诸位不必多礼，本座下凡而来便是为了拯救世人，普度众生，无需感谢。”北玄说着，又屈指一弹，一道仙光自指尖飞上天空。
瞬间，一道光波在天空扩散，下一刻，绿藤市下起了小雨，那些雨水中蕴含着微弱的仙光，落在那些受伤的市民身上，他们的伤口竟以肉眼可见的速度开始愈合。
如此神迹，引得绿藤市的大部分人疯狂磕头跪拜，目光虔诚而狂热。
感受着众人的信仰，北玄心中越发满意，觉得自己这十几年的辛苦是值得的，为了收获信仰，他不惜耗费力量暗中破坏万里龙城，精心挑选邪魔入侵夏国，然后再等到人们彻底绝望之时，以救世主的姿态出现，收割信仰。
如此兢兢业业十几年，才获得了海量的信仰。
最让他满意的就是现世的网络，如此方便的东西，简直就是传播信仰的神器，就比如今天拯救完绿藤市，要不了一天便会传遍全国，继而在全国范围内收割信仰！
而且还有图有视频。
他默默估算着，火候已经差不多了，可以着手最后的成神计划了。
北玄的目光不由落在万里龙城之上，眼中闪过一抹不易察觉的阴狠之色。
.......
.......
方休独自一人行走在彼岸之中，仙帝巅峰的实力外加二十倍时间加速，让他的速度快到了极致，是赶路的一把好手。
不知过了多久，无尽灰雾深处，一抹金光若隐若现。
“现世，终于到了。”方休平静的声音在灰雾中响起，他平静而深邃的目光穿透灰雾，落在那道金光之上。
那哪里是什么金光，分明是一条盘旋在灰雾中的万丈金龙，其身下是一条延绵万里的城墙，将灰雾与诡异抵挡在外。
正是夏国的万里龙城！
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记仙子你听我解释极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第806章 方休的疑惑 你们不认识我
    方休朝万里龙城走去，可随着距离的接近，他的眉头却皱了起来：“万里龙城衰弱的如此厉害？”
他注视着万里龙城，曾经的那条翱翔九天的万丈金龙，如今已变得伤痕累累，疲惫不堪，甚至身躯上出现了许多血洞，像是被击伤了一般。
“不是自然衰弱，而是人为的。这伤口.......不是诡异所为，上面有神力波动！”方休眸光微动，竟从万丈金龙的伤口上，感知到了一丝神力波动。
最关键的是，这一丝神力波动虽然来自于仙神，但却不属于九州众神中的任何一人。
他曾经借用过九州神明的力量，用来凝聚律令，所以对这几人的力量十分熟悉，而现在遇到的神力波动与九州众神并无关系。
这引起了他的好奇，按理说世间还活着的仙神只剩九尊，这突然冒出来的仙神难道是上古时期意外存活下来的？
他细细感知那丝神力波动，又察觉到一丝不对的地方。
这神力波动似乎有些微弱，与真正的神明不太相同，但又确确实实蕴含神格之力，这种情况和之前还未成神的姜梦月很像，虽有神格之力，但无神明之实。
“准神吗？”方休喃喃自语，不过声音却无比冰寒：“不论你是谁，都要付出代价。”
现世是他未来的成神之地，破坏万里龙城等于阻止他成神，也就等于阻止他找老婆报仇。
这种行为让方休忍不了一点。
他继续前行，转瞬便到了距离现世不足千里之地，可在此处他却停了下来。
他目光偏移，注视着不远处的灰雾之中，发现那里居然有三个四阶御灵师在和诡异战斗。
两男一女，皆身穿现代服饰，其中一个壮实的光头男子，手持心灵之钢打造的大刀，挥舞的虎虎生风。
另一名男子身穿黑白寿衣，双手拍地，一道道尖锐的岩石从地上升起。
最后那名女子，三十多岁的年纪，五官端正，皮肤粗糙，一道刀疤自左眼角贯穿至脸颊，整个人少了几分娇美，多了一丝狠厉之气。
而他们的对手，则是一具十分奇特的诡异，模样像是一只丧尸，皮肉腐烂，一只眼球挂在脸上，身体歪七扭八的站着，奇特的是，它身上竟燃烧着一种惨绿色的诡火。
那绿火散发着阵阵阴冷气息，十分骇人。
“该死！居然是S级诡异！”光头男子惊怒道。
他不断的挥舞手中大刀，每每想要贴身，可还未等靠近，便被绿色的火焰逼退，甚至就连手中心灵之钢打造的大刀都有融化的迹象。
黑白寿衣男子更是凄惨，身上有好几处焦糊，寿衣也变得残破不堪，如果不是寿衣足够给力，恐怕早已经命丧当场。
疤脸女子是三人中最镇定的，虽然面色十分凝重，但却没有丝毫恐惧。
她沉声道：“这只诡异不是寻常的S级，而是S级巅峰，一诡便足以覆灭一国的存在，咱们不是对手，必须想办法回到夏国。”
“霞姐，涛哥，你们两个走吧，我中了它的诡火，现在已经是重伤，你们带着我根本走不了，就让我留下来给你们拖延时间吧。”黑白寿衣男子决然道。
光头男子没有表态，不过心中却早已意动。
“不行！”疤脸女子冷声道：“是我提议带你们出来历练，寻找突破五阶的机缘，我自然有义务将你们安全带回去，阿涛，你带大东先走，我留下垫后。”
“霞姐！”黑白寿衣男子大为动容，眼眶通红：“你听我的，我垫后......”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者
“闭嘴！我才是队长！”疤脸女子喝道。
正当三人上演生死离别戏码之时，一道平静的声音在场中响起。
“打扰一下，我有几个问题想问。”
突如其来的人声让三人一惊，连忙寻常看去，只见一位黑发黑衣黑眸的青年男子缓步从灰雾中走出，他面容平静，双眼如古井无波，幽暗深邃，被他注视，竟有一种所有秘密都被看穿的感觉。
来人正是方休。
疤脸女子最先反应过来，连忙大喊：“快过来！那是S级诡异！”
方休微微侧头，看向那只浑身冒着绿火的S级诡异，平静的双眸对上对方空洞的眼眶。
下一秒，S级诡异身上的绿火猛地一跳，像是被吓到了一般，竟直接萎靡，贴合在皮肤之上，完全不敢炸毛。
随后，嗖！
S级诡异跑了，头也不回的跑了，一路上还留下一连串的绿火小脚印。
疤脸女子三人愣住了，呆呆的看着逃跑的S级诡异，有些不知所措。
“走......走了？”
“这是怎么回事？那只S级诡异怎么突然跑了？”
“难道是被那边那人吓跑的？”光头男子咧嘴僵硬的笑了笑。
“怎么可能，从来没有听说过诡异还能被人吓跑，便是咱们夏国第一强者，林总队长都做不到吓走S级诡异，应该是某种能力吧，欺骗了S级诡异的感官。
哥们，我没说错吧？”寿衣男子对着方休笑道，死里逃生让他一下子放松起来。
方休看着几人微微皱眉，并未回答。
疤脸女子给了寿衣男子一拳，没好气道：“第一次见面你就这样打探别人的能力，找死啊！”
寿衣男子讪讪一笑，看向方休的目光略带歉意。
疤脸女子则是朝方休走了过来：“恩人不要见怪，大东这小子一直都是口无遮拦的，他其实没有恶意，虽然不知道你用了什么办法赶走了S级诡异，但无论如何，我李霞都记住你的恩情了，对了，此地不宜久留，咱们还是先赶紧回夏国吧。”
李霞招呼着其他二人，准备离去，回头一看却见方休还站在原地，不由急道：“恩人，赶紧走吧，这段时间诡异异动频繁，原本这附近没有S级诡异出没的，但现在却出现了，再待下去，说不定会有更高阶的诡异。”
看着着急回夏国的三人，方休的眉头越皱越深，最终问出了一个从一见面就让他感到奇怪的问题。
“你们........不认识我？”
三人顿时一愣，你看看我，我看看你，满脸茫然。
寿衣男子试探问道：“那个.......咱们之前认识吗？”
光头男子挠了挠头：“我们应该认识你吗？”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第807章 人尽皆知的北玄仙师
    方休看着三人眼中的茫然并不像假装，而是真的不认识自己，这让他觉察到一丝奇怪，纵然自己离开百年，同时代的人死了不少，但于情于理也不该如此。
当初自己创办御灵学府，大力培养御灵师，各地学校的走廊里，名人墙上到处是自己的照片，还有雕像，更别提后续用万里龙城拯救夏国，当时沸腾的信仰之力可做不得假。
就算这三人是新生代御灵师，也不该没见过自己。
再者说了，只要突破六阶寿命就会大大延长，总不能上个时代的御灵师，除了方莫离等人，一个六阶都没有吧？
难道夏国出现了什么变故？
“恩人？”疤脸女子疑惑道。
“无事，走吧。”方休平静回复，跟着三人一起前往夏国，他倒要看一看，如今的夏国究竟变成了什么样子。
三人的实力在四阶中还算可以，并且拥有不少周清风时代流传下的秘术，冥币、纸人、寿衣等等。
对此他并不感觉意外，当初他早已全面开放葬地，里面存在的秘术宝物也任由夏国子民兑换，如今百年过去了，这些东西肯定已经普及。
在三人的联手下，四周肆虐的蛇虫诡异皆被轻而易举的消灭，归程十分顺利。
以至于疤脸女子有些疑惑：“怎么只有一些低阶诡异？咱们的运气这么好？一只高阶诡异都遇不到？”
她隐晦扫了队伍末尾的方休一眼，略微狐疑。
光头男子道：“没有高阶诡异这不是好事吗？你还想着再碰上几只S级诡异啊。”
几人说话间，终于进入了万里龙城的笼罩范围，一道璀璨的金光将灰雾与诡异隔绝在外。
呼。
三人这才彻底松了一口气。
“活着回来了！”
“不行，我今天必须喝两斤酒压压惊。”
疤脸女子走了过来，对着方休客气道：“恩人，多谢您的救命之恩，如果您不嫌弃，我做东，请您去搓一顿。”
然而，方休并未回复，而是注视着眼前的城市，如果他没记错的话，这里应该是曾经的北川市，算不上什么一线大城市，但至少是一个地级市，该有的繁华还是有的，可现在.......
他入眼看到的是一座破败，脏乱的城市，街道两侧随处可见的垃圾，角落中蹲着不少流浪汉，即便是街道上的行人也没有了曾经的光鲜亮丽，一个个脸色灰败，神色匆匆。
在诡异的时代，他知道科技早已不是主流，可能百年间都不会有太大发展，毕竟御灵师才是主流，可现在看来，现在的北川市甚至不如百年前。
很快他注意到，街道上不少角落处，有零零散散的人正在跪拜，对着一尊木质的人像，甚至街道两旁的商户中，或多或少都供着一尊泥塑的雕像。
雕像上刻画的是一名飘然若仙的青年男子，脸上挂着悲天悯人的神情，宛若一尊神明正慈爱的注视着众生。
“恩人？”疤脸女子试探问道。
“他们在祭拜什么？”方休平静的声音响起，语气中没有丝毫感情波动。
三人闻言顿时满脸诧异。
“当然是救苦救难的北玄仙师啊！”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实
“恩人，你不会连北玄仙师都不知道吧？”
北玄仙师？
方休眸光微动，心中隐隐有了猜测，万里龙城上的神力波动，被遗忘的预言家，以及现在祭拜的雕像，似乎都与这位北玄仙师有关。
听名号，似乎是九州之人。
“我不认识北玄仙师。”他回复道。
三人的脸色顿时变得十分惊诧怪异，似乎在夏国不认识北玄仙师是一件十分不可思议的事情。
这时，疤脸女子似乎想到了什么：“恩人，您不会是在彼岸遭遇了能够影响记忆的诡异，所以失忆了吧？”
其他二人也纷纷恍悟，怪不得刚刚方休问自己等人认不认识，原来是失忆了，那不认识北玄仙师倒也正常。
“恩人，您还记得自己的名字吗？”
“方休。”
方休说出了曾经在现世家喻户晓，甚至如雷贯耳的名字，想看看三人的反应。
他猜测自己的影响力极有可能被北玄仙师取代了，甚至对方毁去了自己的画像，雕像，为的就是让夏国子民遗忘自己。
至于对方的目的他不用猜也知道，那就是——成神！
先前他从万里龙城上感知的神力波动显示，此人拥神格却不是真神，结合之前有人祭拜来看，对方很明显就是过来收割信仰。
三人听到这个名字之后，你看看我，我看看你，三脸茫然。
“你们听过这个名字吗？”
“没有。”
“恩人，您别灰心，以您能赶走S级诡异的实力来看，在夏国定然是有名的强者，只要稍加打听，一定有人认识你的。”疤脸女子安慰道。
方休没有说话，他隐隐觉得事情有些不对劲，画像可以被摧毁，但自己的名字都没有流传下来吗？
不是他自大，而是按照常理来说，百年的时间，自己的名字无论如何也不应该泯灭在时间长河之中，无人知晓。
几人说话间，已然走到了一间饭店前，迎仙阁。
相对于北川市的破败，迎仙阁则显得富丽堂皇，金碧辉煌，门口不仅有两名身穿旗袍，姿容姣好的女迎宾，甚至本该摆放石狮子的地方，居然摆放着两个心灵之钢打造的铁笼子，里面关着两只人身鸟翅，青面獠牙的b级诡异，供人欣赏。
“嘿嘿，迎仙阁，霞姐这次准备大出血了。”光头男子咽了咽口水，坏笑道。
疤脸女子没搭理他，而是恭敬的将方休请了进去。
一进门，方休的注意力不在饭店中的豪华装修，而是注视着大堂中间摆放的那尊近三米高的巨大雕像——北玄仙师。
不少客人进入酒店之后，都会先到北玄仙师的雕像前拜一拜，然后才进去吃饭。
就连疤脸女子三人也不例外，无论心中虔诚与否，反正见到了肯定是要简单拜一拜。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第808章 无人问津的预言家
    “恩人，这里之所以叫迎仙阁，是因为十几年前，北玄仙师从天界下凡，就在此处落过脚，当时这里还只是一个快倒闭的小餐馆，就因为北玄仙师来过这里，这里的老板也是个聪明人，开始拿着北玄仙师的名号四处吆喝，最终越做越大，现在更是成了北川市最有名的饭店。”疤脸女子边走边介绍。
待几人入座后，方休突然道：“借手机一用，我上网查一些东西。”
三人谁都没有拒绝，他们以为方休是要上网查自己的信息，看能否找回记忆。
实际上，方休确实是要查自己的信息，不过却并不是找记忆，而是找自己在夏国存在的痕迹。
疤脸女子将手机送到他的手中，他也没有客气，熟练的拿起手机开始上网，虽然百年没玩过手机，但以他的记忆力，肯定不会忘记如何操作的。
打开浏览器搜索——方休。
顿时出来一排标题。
【方休，男，江南省东海人，教授，硕士生导师，江南大学产业经济学博士........】
【方休，男，江东省御灵师协会副会长，五阶御灵师，曾着有《诡异起源》、《诡异是怎样练成的》.........】
【方姓起源于北方，盛于南方。先秦时期，方姓人活动在洛水一带；西汉末，方姓族人东迁至漠州，逐渐形成望族........】
方休删除了自己的名字，又打上预言家三个字，屏幕上又弹出一排标题。
【预言家是好人阵营的核心领袖，每天晚上可以查验一个玩家的身份，可以获知玩家是好人还是狼人.......】
【世界十大预言家，皆预言夏国将在2055年亡于诡异之手.......】
看到此处，方休关闭了手机屏幕，归还了手机。
网络上的痕迹也被消除了吗？
“恩人，怎么样？有线索吗？”疤脸女子关心道。
方休摇了摇头，问出一个问题：“你们可曾听闻预言家的名号？”
疤脸女子思索片刻：“没有。”
寿衣男子却一脸惊喜：“恩人，你也玩狼人杀啊？你是线杀还是面杀？”
方休：“.......”
沉默片刻，他换了一个问题：“你们不知道预言家，那可知道万里龙城是如何觉醒的？”
几人更是诧异，似乎他问了一个小学生都知道的问题。
“自主觉醒啊。”
“自主觉醒？”
“对啊，百年前彼岸入侵，全世界都沦陷了，只有夏国没有沦陷，还要多亏了万里龙城在危机之时自主觉醒，护住了夏国。”
方休微微皱眉，如果不是他亲自唤醒的万里龙城，他甚至以为这几人说的是真正的历史了。
他很清楚，几人并未说谎。
难道.......北玄仙师连历史都篡改了？
“现在的夏国调查局总队长是谁？”
“当然是林夜林总队长了。”
林夜？
这个名字唤起了方休的回忆，他认识一个林夜，曾经一所学校被S级诡异镜诡的诡域笼罩，当时他为了信仰之力前去救援，救下的学生中，有一人便是林夜。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪杨凡红尘修行记
当时林夜被镜诡之力影响，变成了两个人，一个本体，一个复制体，双方都觉醒了能力，成为了御灵师。
复制体觉醒了死线，本体则是生线，后续两者融合，能力晋升为生死线。
世间万物皆有生死线，死线代表死亡，只要击中死线，那被击中者则必死无疑。生线代表生命，抽出生线可以吸取生命力。
除去那些精神分裂者拥有双能力或多能力以外，林夜算是历史上第一个双能力者，所以方休才会对他有印象。
甚至后来面向夏国招收弟子，林夜也在其中，虽然并未专门教导过林夜，但严格意义上来说，林夜算是他的记名弟子。
只是不知道，这三人口中的林夜总队长，是不是曾经的生死线林夜。
他猜测应该八九不离十，历史上第一位正宗的双能力者，本身的潜力就很强，百年过去了未必不能突破六阶，成为总队长。
“林夜的能力是生死线？”方休突然问道。
三人点了点头，林总队长多次在夏国危机之时出手，他的能力早已不是秘密，对于弱者来说才需要隐藏自己的能力，怕被人针对。
但对于林总队长这样的强者，哪怕别人将他的能力研究透了，依旧不是对手。
“果然是他吗？”
一念至此，方休打算直接去找林夜，作为总队长的他，且还是自己曾经的记名弟子，对于这百年间的事情一定最为清楚。
甚至，他隐隐怀疑，自己存在的痕迹被抹除，和林夜也有关系，毕竟删除网络信息，销毁画像雕塑，这种事情即便是身为准神的北玄仙师，也需要调查局总部的配合，总不能是北玄仙师现学的电脑，然后自己操作删帖吧？
随后，他又问了问关于北玄仙师的事迹，这三人立刻一一列举，记得十分清楚，甚至一口气将北玄仙师这十几年来灭杀的所有诡异都说了出来。
方休的眉头越皱越深，意识到事情不对劲的他，并没有选择跟三人一起吃饭，而是直接离开了，无视三人的挽留，他的身影凭空消失在原地。
三人看着空荡荡的座位，面面相觑。
“你们说恩人到底是什么人？咱们虽然算不上顶尖强者，但好歹也是四阶御灵师，可即便如此都没有看清恩人是怎么消失的。”
“依我看恩人极有可能是五阶强者。”
疤脸女子摇了摇头：“我见过一些五阶强者，他们虽然强大，但也不至于让我看不清行迹，恩人极有可能是传说中的六阶强者。”
嘶！
光头男子与寿衣男子不由倒吸一口凉气。
“六阶强者？那岂不是和林总队长一样，站在了夏国巅峰？”
寿衣男子一拍大腿，懊恼道：“早知道问问恩人的狼人杀Id叫什么了，以后一起玩，说不定还能增进一下关系。”
.......
.......
方休犹如幽灵一般穿梭在夏国之中，他幽深的目光不断扫视，果然如他所料，所过之处看不到任何有关预言家的东西。
画像，照片，雕像什么都没有。
就连那一所所御灵学府中也是如此，曾经的预言家画像变成了如今的北玄仙师。
“十多年的时间，便将我存在的痕迹近乎全部抹去？好手段。”
他不认为这世上有人能抹去一个人存在的全部痕迹，即使神明也不行，于是，他来到了夏国调查局总部。
总队长办公室。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释 

 

  第809章 被抹除的存在
    林夜埋头于堆积如山的文件之中，眉头紧锁，他正在为绿藤市的诡异事件发愁，虽然北玄仙师出手灭杀的七阶诡异，但善后工作却比灭杀诡异更加繁琐，城市修建、人员伤亡、安抚群众等等工作，让他有些焦头烂额。
“哎，这种日子什么时候是个头啊？”他不禁感慨，如今的夏国就像是千疮百孔的筛子，不断地有诡异入侵，民众生活在水深火热之中，谁都不能确定，是否可以见到明天的太阳，即便北玄仙师四处缝缝补补，不断地拯救众生，但也只是治标不治本。
每当这种时候，林夜就会拿出自己师傅的相片看一看，身为总队长，他心中压着太多事情无法诉说，他不能向任何人倾诉，领头者的软弱会让下面的人失去信心。
他唯有向自己的师傅，曾经被自己视为偶像的男人去诉说。
他看着照片中的青年，喃喃自语：“师傅，弟子究竟该怎么做，才能让夏国摆脱诡异的侵扰？”
正在这时，一道平静的声音在房间中响起。
“林夜。”
林夜悚然一惊：“什么人！？”
居然有人能悄无声息的突破总部的层层防护，来到自己这位夏国最强者的身边，这怎么可能！？
他瞬间浑身肌肉紧绷，进入战斗状态，一双眼眸死死的锁定在入侵者的身上，如临大敌。
看着眼前黑发黑衣黑眸的青年男子，他沉声道：“你是什么人？来总部做什么？”
来人正是方休。
方休注视着林夜如临大敌的样子，眉头微皱，因为林夜此时表现出来的样子，竟像是完全不认识自己一般。
林夜的手已经摸向腰间的短刀，蓄势待发，他对自己的能力很有自信，无论眼前男子的能力有多么奇特，只要靠近七步之内，他便能一刀斩断对方的死线，一击致命。
凭借生死线的能力，他甚至曾经越级杀死过一只七阶诡异。
在夏国，除了深不可测的北玄仙师，没人能挡下他的一刀。
“无论你是什么人，擅闯调查局总部都是重罪，说出你的目的！”林夜冷声道。
“百年过去了，你连自己的师傅都忘了？”
林夜微微一愣，随即面色越发冰寒：“这个玩笑可一点都不好笑，看来你是我师傅的仇人。”
记忆也被修改了吗？
方休平静的双眸越发深邃，他倒有些好奇，林夜的记忆被修改到什么地步：“镜诡还记得吗？”
林夜的瞳孔骤然一缩：“百年前的事情你竟然都知道，看来你果然是和我师傅同一时代的人。”
“你师傅是谁？”
“哼！明知故问，我师傅自然是前任总队长——方莫离！”
事情变得越发有趣了。
方休缓步朝林夜靠近，最终停在了他的办公桌前。
林夜身躯越发紧绷，默默估算距离，这个距离......足够了！
然而他想象中的出手偷袭并未发生，反而对方的目光落在了办公桌摆放的相片上。
方休看到了相片上的人，身穿总队长服饰，剑眉朗目，双眸平静，神情淡漠，正是方莫离。
见到这一幕，他意识到了现世发生了什么，自己的存在已经被完全从现世抹去了，方莫离会成为林夜的师傅，应该是命运自动修正的缘故。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实
这种手段他曾在周清风的身上见到过，当初青山精神病院里周清风的照片自动消失，便是存在被抹除。
只不过因为周清风的实力还不够，所以无法将自身的存在完全从命运长河中抹去。
身怀命运律令的他，如今自然对这种手段认知的更加清晰。
难道........是周清风在暗中谋划？
曾经的周清风做不到，但现在已经半神，或许可以做到将一个人的存在完全从命运长河抹除。
正当方休思索之际，林夜眸光闪过一道冷光，好机会！
生死线的能力瞬间发动，手中的短刀也鬼魅般的出鞘，可下一刻，他却直接僵在了原地，瞳孔放大，不可置信的看着方休，手中的刀挥到一半，却怎么也挥不下去了。
因为，在他的视线中，方休的身上........没有死线！
这个发现瞬间让他如坠冰窟，头皮发麻，要知道越强大的生灵，身上的死线就会越少，只有当双方差距过大时，他才会看不到目标身上的死线。
曾经即便是面对七阶诡异，他同样可以看到对方身上的死线，如今看不到死线的情况，他只遇到过一次，那就是见到北玄仙师之时。
难道说........此人和北玄仙师是同一级别的存在？
一时间林夜心中掀起惊涛骇浪，身形僵硬，一动不敢动。
方休平静的瞥了一眼僵硬的林夜，知道对方早已没有了关于自己的记忆，所以直言问道：“北玄在哪？”
林夜犹豫片刻，最终还是选择回答，面对一位深不可测的敌人，理智告诉他不要忤逆，他不怕死，但他现在还不能死。
“我也不知道北玄仙师在哪，他仙踪不定，先前解决完绿藤市的诡异事件之后，便不见了，或许去游历红尘，又或者去闭关了。”
不见了？
正当方休准备动用自己的手段去搜寻北玄踪迹之时，惊变突生。
嗷昂！
一声惊天动地的龙吟之声响起，声音中饱含无尽悲愤。
正是万里龙城！
之前他感知到的那股陌生的神力波动隐隐扩散。
下一刻，地动山摇，整个夏国剧烈震颤起来，夹杂着无数人的惊呼之声。
“怎么回事！？”林夜大惊失色，骇然看向远方。
只见遥远的天际竟泛起了一层灰蒙蒙的雾气，如大海浪潮一般不断地朝夏国席卷而来。
方休的目光透过层层虚空，最终落在那盘旋于夏国上空的万丈金龙之上，此时的万丈金龙浑身浴血，龙鳞脱落，化作点点光雨。
无数诡异扑在万丈金龙之上，疯狂撕咬。
金龙极力反抗，但它之前似乎遭遇重创，早已无力回天，只能发出阵阵悲鸣。
“万里龙城要破灭了！？”林夜骇然，他很清楚灰雾出现在夏国境内意味着什么，这意味着万里龙城已经彻底坚持不住，而夏国也即将毁于一旦。
这一刻，他再也顾不得方休，而是直接冲出了办公室，急声呼喊：“全体御灵师！快随我去救援！！”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第810章 真正的幕后黑手
    方休平静的双眸中泛起了一抹冷光，他很清楚，这是北玄仙师出手了，是对方刚刚袭击了万里龙城，让龙城破灭，诡异入侵！
不过他并未过去阻止，因为.......人已经来了。
一道虚幻的身影凭空出现在总队长办公室内，随即缓缓凝实。
一袭白云色镶金边袍子，古香古色，负手而立，气质出尘，飘然若仙。
正是北玄仙师。
他看向方休，脸上带有一切尽在掌握的微笑：“方休，没想到你还是赶回来了。”
“看来你知道我。”
“大名鼎鼎的弑神者，整个九州谁人不知？便是本座的师尊阎罗也不敢轻易得罪于你。”北玄嘴上说的恭敬，但语气却十分随意，似乎并没有将方休放在眼里。
“哦？”方休眸光微动：“那我倒是很好奇，在知道我的前提下，究竟是谁给你的胆子，敢来夏国？”
北玄的嘴角勾勒起一抹轻蔑笑意：“方休，本座承认你很强，即便本座已经走出自己的道，自主凝聚神格，对上你也没有必胜的把握，但今时不同往日，在那位大人的帮助下，当你踏上这人界祖地的那一刻，你便输定了。”
那位大人？
能被一尊准神称为大人的存在，一定不是身为半神的周清风。
蓦地，方休平静的眸光里似乎有某种东西在涌动。
正当他准备出手之时，一股诡异的感觉突然涌上心头。
他似乎感知不到自己的存在了。
这是.......虚化！
曾无数次虚化的他对这种感觉太熟悉了，仿佛不存在于世间，无法触碰到任何人或物。
“终于察觉到了吗？”北玄的冷笑声响起。
“那位大人早已在人界祖地布下了虚无之阵，有关你所有的一切，包括你自己，都将化为虚无，与这方天地再无瓜葛！”
老婆！又是老婆！
方休此刻已经彻底清楚，原来真正暗中谋划的正是老婆，北玄不过是她推出来的棋子。
现世是陷阱！
自己所有存在的痕迹都化作虚无，这是虚化的另一种应用，也唯有老婆才能将虚无之道用到这种地步，彻底虚化一个人，乃至他所有存在。
当自己踏上现世的那一刻，便如同落入蛛网之中，被虚无之道所笼罩，而万里龙城的破灭，使得老婆对虚无大阵的影响大大加强，连同自己一起虚化掉。
这次的虚化比上次混沌神雷时还要迅捷，上次是在九州，有九州天道的压制，而这次，却是老婆提前在现世布置，且没有九州天道干扰。
此消彼长之下，即便是方休，也在毫无察觉的情况下中招了。
最关键的是，虚化状态的他，无法自杀！
虚无的含义便是什么都不存在，自然也不存在生死。
这次与上次完全不同，上次是部分虚化，他可以自杀，但这次是全部虚化，连自杀都做不到。
该死的贱人！！
“时间差不多了，也该本座上场了，等本座成神之后，顶替月神，掌控周天星斗大阵，届时便是那位大人君临天下之日！”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
说着，北玄眼中闪过一抹狂热之色，身形骤然消失在原地。
当他再度出现，已然在夏国上空。
此时，由于万里龙城的逐渐崩溃，越来越多的诡异涌入夏国，重现了百年前的场景，只不过这一次，即将拯救夏国的，不再是预言家，而是自导自演这出戏的北玄仙师！
“诸位，你们皆是仙神子民，不必惊慌，本座北玄定会护持尔等安全！”
宏大的声音在夏国回荡，话语中似乎蕴含某种安抚人心的力量，让人听后不自觉的信服。
北玄仙师伟岸的身影在夏国上空显现，宛若一尊顶天立地的神只，映入夏国民众眼帘。
“是北玄仙师！”
“太好了，我们有救了！”
“神明不会抛弃我们的！”
无数人激动的热泪盈眶，跪地叩拜。
北玄心中冷笑，脸上挂着悲天悯人的神色，大手一挥，顿时漫天金光弥漫，璀璨至极，随后一条金光大道直通天际。
凡是胆敢挡在金光大道之前的诡异，皆灰飞烟灭。
他踏上金光道，一步千里，来到国门前，留给众人一道伟岸的背影，在他面前是肆虐的诡异与无尽灰雾。
他接连出手，拳印撼天，亿万道神光从他身上涌出，化作青龙、彩凤、麒麟等祥瑞，拱卫四周，背后更有六道轮回虚影浮现，声势浩荡！
当真如同天神下凡一般，夏国的子民何时见到过如此阵仗，心神俱震。
海量的信仰之力从他们身上涌出，不断地朝北玄汇聚。
整个夏国之中，也唯有方休清楚，此时此刻的北玄仙师完全是在作秀，看似声势浩大，实则全是虚影，大部分力量没用在对付诡异身上，而是造势。
对方有意识的漏掉一些诡异，让它们入侵夏国，造成整个夏国处于持续不断地恐慌之中，这样拯救众人之时，收获的信仰才能越发精纯。
死掉几十万，甚至上百万人对于北玄仙师来说并不算什么，一名虔诚的狂信徒，足以抵得上百名浅信徒。
而且这是最后一块人界之地，汇聚着人界最后的气运，足够他成神。
“方休！瞪大你的眼睛看着吧，夏国，是本座的！而你，什么也做不到！！”北玄张狂的声音在方休耳边响起。
此时的方休面色平静的可怕，他甚至都没有去看北玄，因为他真正的敌人从来不是北玄，而是老婆！
这一次，在老婆的出手下，他再度陷入绝境。
老婆的出手并不多，但却每次都能将他逼入退无可退的境地。
“老婆，这就是你的谋划吗？”方休喃喃自语。
下一刻，他猛地抬起头，白皙的人脸之上满是仇恨扭曲过后的狰狞。
“桀桀桀.......真是拙劣啊！”
“你以为派出一只跳梁小丑就能阻挡我？就能让我认输？”
“不，你错了，你三番五次的出手，恰好证明了，现在的我，对你的威胁越来越大，你在惧怕我！！桀桀桀.......”
此时，方休狰狞如魔，但他心中却冷静的可怕。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强异世界游录 

 

  第811章 破局之道
    在这种极度冷静，近乎冷血的状态下，方休的思绪如电，迅速思考着破局之道。
老婆这招偷家战术的目的很明显，那就是阻止自己成神！
没有了夏国，日后即便自创律令，成就半神，也将卡在成神的那一步，重新培养信仰将耗费很长时间。
而且最关键的是，北玄曾提到一个词，人界祖地！
现世是人界祖地，即便他此时不太清楚人界祖地的含义，但凭借对老婆的了解，她必然不会做没有意义的事情。
她不想自己以人界祖地成神，这说明人界祖地定然蕴含着某种奥秘。
了解了老婆的目的之后，那她所做的一切都很好解释，利用虚无之道将自己的一切痕迹抹除，让北玄借助人界祖地成神，继而彻底断绝自己后续的道路。
越是如此，方休便越明白老婆在惧怕什么，她在惧怕自创律令！
目前已知的是，自创律令定然是不存在于此方世界的新律令，那岂不是说明现有体系的所有律令都无法打败老婆，唯有不存在于此方世界的力量才能做到？所以她才会千方百计的阻止，甚至不惜频繁出手。
一念至此，方休竟对自创律令有了一些新的感悟，不过此时并不是感悟律令的时候，当务之急是破除虚化！
处于虚化状态的他，根本无法阻止北玄成神。
只是，如何解除虚化呢？
他苦思冥想，思来想去，最终得到的答案却是........虚化无解！
这不是他长老婆志气，灭自己威风，而是现存的任何手段，都无法对虚化生效，彼岸魔神不行，九州神明更不行，此方世界还活着的那些神，有一个算一个，都无法影响到虚化。
如果能影响到，那当初他凭借虚化对峙各大神明之时，早就被杀了。
唯一能触动虚化的只有混沌律令，可单一的混沌律令不行，除非.......成就混沌半神！
这个念头刚刚升起，便让方休眉头紧皱，绕来绕去竟又绕回来了，这个贱人居然还不死心，还想逼迫自己成就混沌半神！
这时，北玄成神的进程已经越发加快，随着龙城崩溃的速度越来越快，诡异涌入的逐渐增多，夏国子民的绝望几乎达到了顶峰，哭嚎声，惨叫声，到处都是。
下一刻，一只主宰级别的诡异踏入夏国土地，那是一只高达千丈，宛若一尊巨大山脉般的诡异，准确的说是尸山！
它全身由亿万尸体组成，有人，有兽，还有诡异，简直就像是将世间所有生物的尸体全都糅合在一起，团成一个球，最可怕的是，这个球还有四肢，同样是由无数堆积而成的尸体组成。
浓稠，腥臭的血液不断从它身上流下，那巨大的血滴，竟直接将它身躯附近的人淹没。
吼！
尸山诡异爆发出猛烈嘶吼，它身上的亿万尸体一起张开大嘴，肉眼可见的声波成型，疯狂扩散而出，方圆百里的人们如遭雷击，一个个极度痛苦的捂着耳朵，七窍流血而死。
属于主宰级别的恐怖气势将整个夏国笼罩，绝望的阴云驱之不散。
北玄仙师迎难而上，对上了这只自己精挑细选出来的主宰级邪魔，其实力在主宰级中是垫底的存在，但唯一的好处就是摸样足够唬人，气势足够凶悍。
他的想法是，反正这些夏国的蝼蚁们也分不出主宰级邪魔的具体实力，他们只会看外在，长得越恐怖的，下意识便会认为实力越高。
“孽畜休要猖狂！”北玄仙师大声暴喝，看着惨死的民众不由双目赤红。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮异世界游录人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
他凌空而起，手中骤然出现一把绝世神剑，无比凌厉，猛地挥砍而下，恰似仙人舞剑，剑气如九天银河，一泻千里！
轰！
震天动地的轰鸣声响起，这尊绝世凶魔般尸山诡异，其体表就如瓷器表面生满了裂纹似得，竟出现密密麻麻的裂痕。
那些恐怖的裂痕中夹杂着一道道晦涩神秘的剑气。
砰！
尸山诡异爆发出最后的嘶吼，随即轰然破碎，亿万尸体如雨落般挥洒大地。
“赢了！？”有人面露狂喜。
“北玄仙师太强大了，简直就是天神下凡！”
正当人们要欢呼时，尸山诡异散落的尸体上爆发出诡异的黑光，下一刻，在黑光的作用下，亿万尸体再度凝聚到了一起。
尸山诡异完好如初！
见到这一幕，人们再度陷入绝望，恐慌如潮水般喷涌。
恢复之后的尸山诡异立刻朝着人群密集的地方抓去，如小山般的大手落下，其笼罩而来的阴影，足以覆盖方圆几十里。
被死亡阴影笼罩的人们，不由面露绝望之色，有的更是呆滞当场，完全吓傻了。
可就在这千钧一发之际，一道宛若谪仙般的身影挡在了众人面前，“拼尽全力”抵挡住尸山诡异的进攻，还不忘回头大喊：“这里交给本座，尔等快走！”
看着挡在身前的单薄身影，一些感性之人甚至泪洒当场，他们没有辜负北玄仙师，赶忙逃离。
随后便是北玄仙师大战尸山诡异的戏码，双方打的有来有回，难舍难分，北玄仙师甚至为了救人，不惜用身体去抵挡尸山诡异的攻击。
越来越多的人注视着北玄仙师的战斗，神情紧张、期盼、担忧、祈祷.......
“北玄仙师！您一定要赢啊！”
人们的思想逐渐趋于统一，几乎大部分人此时的想法都是，北玄仙师一定要赢。
信仰如潮水般涌入北玄体内，让他畅快的想要大笑，不过他还是忍住了，这点城府还是有的。
做戏般的战斗至于，他甚至有心思去观察方休的表情，想看看对方是何等无能为力。
然而，当他寻找方休身影之时，却赫然发现，对方不见了。
北玄微微一愣，不见了？
呵呵.......
他的嘴角勾勒起一抹不易察觉的冷笑：“看来是接受不了失败，灰溜溜的走了。”
他根本不怕方休逃出夏国之后解除虚化，然后阻止自己成神，因为夏国被虚无大阵笼罩，专门针对的就是方休。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第812章 与老婆的见面
    有关方休所有的一切，在进入夏国之后都会归于虚无，力量也是。
然而方休真的走了吗？
不，并没有，他只是想到了破局之法。
所以他离开了，离开了夏国调查局总部，去了.......绿藤市。
最初的开始。
绿藤市的破旧出租屋。
那个和老婆第一次相遇的地方。
没错，他要去找老婆。
关于老婆的一切他都不可能忘记，自然也不会忘记，现世一直留有一个老婆的分身！
那是从一开始就陪伴自己的分身，赐予自己无尽的仇恨，而当自己离开现世，去了彼岸之后，老婆的分身却并没有跟随前去。
曾经老婆的分身变动过一次位置，那是在他成为总队长之后，跟随着来到了总部。
不过刚才方休并未在总部找到老婆，所以他选择回绿藤市的出租屋。
目前已知老婆总共出现在两个地方，一个是绿藤市出租屋，一个是总部他曾经的住所。
由此不难推断，老婆的分身似乎只能存在于现世中，他长期居住的地方。
既然不在总部，那便只能在绿藤市出租屋。
方休之所以去找老婆的分身，是因为他意识到一件事情，那就是老婆的每次出手，都是通过锚点。
老婆无法凭空影响世界，必须在有锚点的地方才能出手。
上次在九州渡成神劫，老婆是依靠他背后的纹身出手，而这次.......
十多年前就开始布下虚无大阵，抹除他的存在，锚点自然不可能是纹身，只能是........当初的那道分身！
所以，真正的破局之道就在老婆的分身之上，只要杀死了老婆分身，便可以解除虚无大阵。
无数次虚化的他自然清楚，虚化是需要力量去维持的，不然他也就不会多次出现因灵性不够，开着虚化被人追杀的事情，倘若虚化无消耗，他根本不用逃跑。
现在的虚无大阵亦是如此，在现世，维持虚无大阵运转的必然是老婆的分身！
.......
.......
绿藤市，最初的出租屋内。
方休走进那栋破旧的老楼，踏上满是灰尘与垃圾的阶梯，一步步走到了自家门前。
随后，一步跨入。
出租屋内，依旧是曾经的陈设，老旧的沙发，茶几，等离子电视，以及.......端坐在沙发上的老婆！
一身白色吊带丝绸睡裙，质地柔软，十分贴合，勾勒出完美且引人遐想的曲线。
睡裙很短，仅仅包裹住那抹浑圆，一双白嫩的大长腿暴露在空气中，微微泛着冷白的光泽，宛若世上最珍贵的羊脂白玉。
精致美丽的锁骨，天鹅般的脖颈，在往上，便是那张近乎将女性温婉柔美诠释的淋漓尽致的容颜。
百年过去了，时光没有在老婆身上留下丝毫痕迹，她一如既往的美丽，美的惊心动魄。
秋水一般的眸子含情脉脉的注视着方休，那一刻，四目相对，时间仿佛在此刻永久定格！
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪
方休心中的杀意瞬间沸腾，可沸腾到了极致，脸上却表现出无尽的平静。
“你果然在这。”
老婆微微一笑，那温柔的笑容仿佛能抚平内心的一切创伤。
她朱唇轻启：“老公，欢迎回家。”
老婆的温柔瞬间刺激了方休，让他如同一只嗜血的野兽般暴怒。
“该死的贱人！你以为凭借这些小手段就能阻止我？你做梦！”
老婆依旧在笑：“果然，无论多少次，你总能找到我，说实话我已经有些厌倦了，无论过程怎么变，最终的结果都一样的，还不如顺其自然，老公，你我都在奋力终结这个轮回，你为什么就不能迁就我，哪怕一次？”
此时方休的双眸早已染上一层血色，天地间的一切似乎都被他自动屏蔽掉了，他的眼里只有老婆！
他不知道老婆在说些什么，他也不想知道，这一刻，他只想让老婆死！
“迁就你***，我现在就让你死！！”
他猛地张开手掌，掌心处的饕餮之口裂开，露出森白的牙齿。
而他本人，同样满脸狞笑，露出同样森白的牙齿：“实体可以触碰实体，而虚无体自然也可以碰触虚无体，如今你我皆是虚无状态，说吧，想好怎么死了吗？”
曾经弱小时，他多次尝试杀死老婆，结果每次都是被反杀，但这次不同了，他不仅同样处于虚无状态，且他早已今非昔比，变得比之前更强！
以他如今的实力，虐杀一道老婆的分身，简直易如反掌！
老婆的脸上没有丝毫慌乱，只有温柔的微笑，她缓缓起身，赤足朝方休走来，越来越近。
四目相对，一个狰狞，一个温柔。
“如果可以的话，我想死在你怀里。”
说完，老婆竟闭上双眼，朝方休的怀中倒去。
方休自然也不会惯着她，饕餮之口狠狠的咬在她娇嫩的脖颈之上。
下一刻，温香软玉入怀，饕餮之口也成功咬在了老婆的身上。
可还未等他享受复仇的快乐，老婆的身躯轰然破碎，如梦幻泡影般，化作点点光雨，落入饕餮之口中。
与此同时，一道神秘、缥缈的律令在方休体内成型。
正是——虚无律令！
当虚无律令成型的那一刻，他的虚化状态瞬间解除。
虚无大阵失去了锚点支撑，开始后继无力，有消散的趋势，不过消散的速度很慢。
一切正如他所料，老婆的分身是支撑一切的关键，只要杀死老婆分身，现世也将恢复原状。
只是，方休的心中却没有丝毫开心，完全没有杀死老婆分身的喜悦。
老婆的分身更像是自杀。
“该死的贱人，下一次，我一定不会让你走的如此轻易。”方休面色狰狞，他心中的仇恨不仅没有得到丝毫发泄，反而愈演愈烈。
没有了老婆，他只能将目标对准北玄。
（家人们，新年快乐，六个葫芦在这里给大家拜年了，家人们记得给家里的长辈带个好，新的一年，祝愿家人们阖家欢乐，身体健康，学业有成，财源广进，幸福美满！
今天为了更新，春晚都没看，酒也少喝了一杯，呜呜呜.......）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第813章 你很不幸因为今天的我心情很差
    “尔等放心，今日有本座在此，定护佑夏国安全！”
“孽畜！看剑！”
战场中，北玄暴喝一声，其声如雷，响彻整个夏国。
在无数夏国子民的注视下，他身上的气势犹如火山爆发一般，轰然扩散。
轰！
天地巨震，虚空嗡鸣。
在众人震惊的目光中，北玄的身影越发伟岸，其周身神光喷涌，六道轮回的虚影缓缓浮现，拱卫四周，眼中神芒爆绽，如长虹贯日，洞彻天地。
此刻的他，犹如大日横空，独照天下！
那无限接近于神明的伟力，让夏国子民为之目眩。
他们见过最强大的人物，也不过是夏国现任总队长林夜，可林夜与此时的北玄相比，简直就是萤火虫与皓月，完全不是一个层面的存在。
随后，北玄一剑斩出，那璀璨的剑气犹如晨鸡破晓般，照亮夏国的天空，驱散了笼罩的无尽灰雾。
恐怖的剑气如飞流直下三千尺，精纯璀璨，内含神秘隐晦的轮回法则。
唰！
剑气所过之处，虚空撕裂，出现密密麻麻的裂痕，带着开天辟地般的威势朝尸山诡异斩去。
吼！
尸山诡异剧烈嘶吼，亿万张嘴爆发出的音波化作实质，迎上那道恐怖的轮回剑气，然而，它所谓的攻击在北玄面前，简直犹如纸糊一般，轮回剑气摧枯拉朽之下，寸寸破灭。
一道道纵横交错的剑痕出现在尸山诡异身上。
砰砰砰！
尸体横飞，血肉爆鸣，腥臭的血水喷涌，像是大河决堤一般，不知冲垮多少房屋。
这一次，尸山诡异再也没有起来，彻底死去。
无数夏国子民目睹了北玄仙师的绝世风采，不由心神震荡，磅礴的信仰之力涌现。
信仰之力入体，北玄的脸上也不禁浮现出一抹迷醉之色。
“成神就在此刻！”
他纵身一跃，高悬虚空之中，高声大喝：“如今夏国龙城已破，危在旦夕，本座欲建立神国，护佑夏国子民，永世不受诡异侵扰，尔等可愿入我神国？”
此情此景，哪里会有不愿意入神国的人？
无数夏国子民高呼：“我愿意进入神国！”
“求北玄仙师庇佑！”
“赞美北玄仙师！”
信仰于此刻沸腾！
北玄见状不由狂喜，不过面上却未显露分毫，他端坐于虚空之中，神秘晦涩的道韵从他身上迸发，与整个夏国天地连接，他的气息越发缥缈，仿佛整个人完全融入到夏国之中。
在夏国子民的视线中，他明明就在那里，可却给人一种空无一物的感觉，又仿佛无处不在。
在他的道韵笼罩之后，一个个夏国子民心有所感，逐渐变得虔诚，不断祈祷，无数道无形的信仰之力从他们身上产生，汇聚在北玄的身上。
北玄身上的气势越发恐怖，如仙似神，恍惚间，他似乎看到了一条康庄大道就在自己的眼前，只需轻轻一跨，便可跻身那无上之境。
此时此刻，他再也掩盖不住心中的狂喜：“哈哈哈.......吾道成.......啊！！！”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
轰！
在他最高兴的时刻，一道璀璨的圣光洞穿了他的心口。
正是经过二十倍时间加速的天使圣光。
北玄的心口瞬间出现一个恐怖的血洞，里面空空如也，心脏早已灰飞烟灭。
他不可置信的低下高贵的头颅，朝自己的心口看去，透过心口，正好能看到一位黑发黑衣黑眸的青年缓步走来。
正是方休！
“不.......这不可能！！”北玄目眦欲裂，他无论如何也没有想到，方休居然这么快就解除了虚无状态。
他还想再说些什么，可剧烈的疼痛涌上全身。
随后，那如仙似神的伟岸身影于虚空坠落，狠狠的砸在大地之上，尘土飞扬。
静！
死一般的寂静！
全场安静到能清晰的听到方休的脚步声。
嗒嗒嗒........
不轻不重的脚步声响起，随着他的不断靠近，就连四周肆虐的诡异都安静了下来，争先恐后的从他身边逃离。
无数夏国子民愣愣的看着眼前不可思议的一幕，那高高在上的北玄仙师，竟一个照面就被人掀翻在地。
“北玄仙师他.......”
“这人是谁？难道是人形诡异！？居然能击倒北玄仙师！”
“这个人的样子好眼熟啊，好像曾经在哪里见过。”
“我也有这种感觉，他似乎是一个很重要的人，可是我怎么什么也想不起来？”
越来越多的夏国子民看到方休的样子，一抹熟悉的感觉涌上心头，但却根本想不起来他究竟是谁。
这是虚无大阵正在缓慢消散的结果，不过夏国子民的实力太过弱小，故而没有办法立刻恢复被遗忘的记忆。
现在在他们的眼中，方休仅仅是一个长的很面熟的陌生人，甚至是夏国的敌人，因为他攻击了要拯救夏国的北玄仙师，救苦救难的北玄仙师！
这时，一股神秘晦涩的轮回之力从场中浮现，光华一闪之下，倒在地上的北玄仙师，其心口处的大洞缓缓复原。
他挣扎起身，脸上依旧是无比的震惊，看着一步步朝自己走来的方休，不可置信道：“绝不可能！你居然能解除虚无状态！？你.......”
他的话还未说完，视线中，方休的身影已然消失不见。
下一刻，砰！
北玄仙师的脸颊遭受重击，方休竟一脚踹在了他的脸上，将他的头颅踹进土里，巨大的力道直接让大地龟裂，方圆百里出现了密密麻麻宛若蛛网般的裂痕。
“你很不幸，因为今天的我心情很差。”方休居高临下的看着被踩进土里的北玄仙师，平静的双眸中如深不见底的深海，无数暗流在其中涌动。
“北玄仙师！！”
有民众发出悲鸣，他们脸上悲戚的模样，像极了亲眼目睹拯救自己的英雄，被反派打倒。
远处，作为夏国最强者的林夜见到北玄仙师遭受如此待遇，顿时双拳紧握，脸上青筋暴起，恨不得立刻冲上来拯救北玄。
然而就在他准备出手之时，整个人却突然愣住，不可置信的看着方休的身影，双眸不受控制的放大。
一抹熟悉的感觉涌上心头。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪异世界游录仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记 

 

  第814章 加油北玄仙师
    “他........他是.......”一个称谓死死的卡在喉咙中，话到嘴边，却怎么也想不起来。
“预言家！！”
瞬间，林夜仿佛被一道闪电击中，浑身剧震，死去的记忆纷纷涌上心头，他想起来了！全都想起来了！
眼前的男人，正是曾经的夏国总队长，拯救夏国亿万民众，为夏国强续百年国运的预言家方休！！
也是他的师父！
林夜身为夏国的最强者，六阶巅峰，故而在虚无大阵消散之际，他的记忆也是恢复的最快的，所以才能认出方休，认出预言家。
他停下了动作，对自己的师傅出手，他做不到，即使他很不理解为何方休要攻击北玄仙师，明明北玄仙师是来拯救夏国的。
“方休！！”北玄仙师怒吼，随后只听砰的一声，他的身影瞬间如梦幻泡影般破碎。
方休平静的收回了脚，目光看向不远处，在那里，北玄的身影悄然成型。
此时的北玄面沉如水，一尘不染的衣袍上满是肮脏的泥土，一双眼眸中充斥着杀意。
“为什么？为什么一定要在最关键的时刻坏本座的好事？你该死！
就算你破除虚无状态又如何？本座已经无限接近于神明，更领悟了最神秘的轮回之道，而你？
不过区区一尊仙帝，连半神都不是，借用众人之力，才能杀死一尊重伤的神明罢了，你真以为你能阻止本座？刚刚只是一时不察被你偷袭而已。”
“哦？”方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“原来你们九州把接不下的攻击，叫做偷袭？”
北玄顿时暴怒：“你找死！”
唰！
他一道剑气斩出，天地骤然陷入一片黑暗之中，六道轮回虚影自剑气中显现，遮天蔽日，携带着一股神秘晦涩的力量，朝方休席卷而去。
方休神色不变，左手轻轻抬起，掌心处的饕餮之口大张，露出森白的牙齿，一口咬在轮回剑气之上。
咔嚓！
轮回剑气轰然破碎，化作无尽光雨，被饕餮之口吞噬殆尽。
剑气入体之后并不老实，似乎要将他的身体刺穿，可下一秒，那一百零九道律令一齐发力，饕餮吞噬、天使消融、虚无淡化、囍神诅咒、时间加速........以及神格镇压。
仅仅片刻，轮回剑气便彻底消散。
北玄大惊失色：“这不可能！？”
对于曾经弑神的方休，他自然不可能有丝毫大意，但他无论如何也没有想到，对方居然能够在不借用众人力量的情况下，轻松化解自己的轮回剑气。
这可是无限接近于神明的一剑，他一介仙帝凭什么！？
方休自然是凭借他体内的那些神魔律令，以及特殊律令。
寻常修士，凝聚出一道神之律令便可晋升半神，可他虽然只有仙帝修为，凝聚的却全都是神魔律令、特殊律令。
尤其经过这段时间的闭关，他早已将体内所有的律令完全掌握，并让它们和谐统一，甚至能够通过排列组合，来达到完美配合。
此时的他就像是一百多尊半神合力，外加一枚巴虺神格，哪怕不借助杨明等人的力量，他依旧是神明之下无敌。
“只有这种程度吗？”方休平静道，他一步步朝北玄走去，幽深的双眸宛若噬人的黑洞，似乎要吞噬天地间的一切。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救
“本座不相信！！”
北玄怒吼，接连出剑，璀璨的剑光犹如银河倾泻，横扫而至，凌冽的剑气将虚空都撕裂，神秘晦涩的轮回之力裹挟其中。
然而方休一步未退，他闲庭信步般走去，掌心处的饕餮之口爆发出恐怖的吞噬之力，犹如黑洞一般，疯狂的吞噬着那一道道璀璨剑气。
漫天轮回剑气，竟无法让他的步伐停顿分毫。
终于，方休走到了北玄身前百米处，对方脸上的惊骇毫无保留的映入眼帘。
“你.......”
“该我了。”平静的声音响起，不蕴含丝毫感情波动，淡漠如神只。
轰隆——！
苍穹猛然炸响，一道混沌色劫云凭空凝聚，冥冥之中似有清浊二气流转，清气上升化作天空，浊气下沉化作大地，继而日月东升西落，周天星辰轮转，周而复始。
那仿佛开天辟地般的恐怖威能扩散全场，毁灭与创生的气息交织，古老而原始的景象显现。
“混沌神雷！？”北玄瞬间大惊失色，他想躲避，然而天上的劫云早已将他的气机锁定，避无可避。
狂风不断在天地间吹拂，方休于狂风中平静的伸出两根手指，随后对准北玄的方向双指下落。
轰！！
虚空爆鸣，山河崩塌，万籁俱寂！
一道混沌神雷轰然落下，天地瞬间失去颜色。
恐怖的雷光照亮北玄因惊骇过度而显得苍白的脸庞。
“不！！！”
他目眦欲裂，脸上青筋暴起，磅礴的力量毫无保留的爆发出来，轮回道韵流淌，在他周身交织成秩序神链，一片六道轮回虚影浮现。
然而下一刻，随着混沌神雷的落下，秩序神链断裂，轮回虚影破灭，北玄被淹没在无尽雷光之中。
“啊啊啊！！”
凄厉的惨叫声于雷光中响起，片刻之后，雷光消散，露出了北玄残破焦黑的身躯，他浑身浴血，半跪在地，但却死死的握着手中的剑，用剑勉强支撑着自己的身体。
见到这一幕，无数夏国子民的心皆悬了起来，一些虔诚者甚至担忧落泪。
“北玄仙师！”
“你一定不要有事啊！”
“站起来！加油！”
“妈妈，北玄叔叔怎么了？他是要被坏人打死了吗？”一位小女孩紧紧的拽着妈妈的衣袖，躲藏在妈妈身后担忧道。
妈妈神情悲凄，但却勉强笑着：“傻孩子，北玄仙师是上天派来拯救咱们的，他是好人，是不会被坏人打倒的。”
一些夏国民众自发的为北玄仙师加油呐喊，在他们眼中，北玄是救苦救难的活菩萨，正要拯救整个夏国之时，却突然蹦出来一个十恶不赦的魔头，重创北玄，不让他救世。
此时，已经落败的北玄却突然笑了起来。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第815章 很简单我成神不就是了
    “哈哈哈.......你听到了吗方休？纵使你实力强大又如何？终究我才是被夏国亿万子民认可的唯一真神！”
方休没有回答，而是缓步朝北玄走去。
他依旧在大笑：“方休，我赌你不敢杀我，因为只有我才能拯救夏国！
你杀了我，夏国终究被彼岸吞噬，你只不过是仙帝，而我早已走出了自己的道，差半步就可以成神，普天之下，也只有我！能够现在成神庇佑夏国！”
此时，方休已经走到他的身前，居高临下的俯视着已经趋于疯狂的北玄。
北玄抬起头，毫不示弱的与方休对视，双眸中充斥着自信与疯狂。
“我知道夏国是你的家乡，是你曾经不惜付出生命也要拯救的地方，这里的人尊敬你，爱戴你，尊称你为预言家，所以我不信你能舍弃亿万夏国子民来杀我！”
面对北玄的话语，方休脸上只有平静，他淡淡道：“遗言说完了？”
北玄脸上的狂笑一滞，随即再度冷笑：“你不用虚张声势，就算你真的冷血无情到可以让所有夏国子民去死，那又如何？有这么多人陪我死去，到了地府我也不算孤单，哈哈哈.......”
“你不怕死，这很好，然而这世上有太多比死还要可怕的事情，比如，生不如死。”
话音刚落，方休屈指一弹，一道黑光激射而出，进入北玄残破的身体。
北玄脸上的笑容瞬间凝滞，他的神情以肉眼可见的速度变得扭曲，脸上青筋暴起，双目赤红，牙齿死死的咬合，身躯也开始剧烈颤抖。
他似乎在忍耐，然而面对痛苦之力，他根本忍耐不住，仅仅片刻。
“啊！！！”
令人毛骨悚然的惨叫声响彻全场。
北玄倒在地上剧烈抽搐，双眼翻白，脸庞上，脖颈上扭曲的青筋几乎要爆裂而出。
然而，这才仅仅是刚开始。
“你之前似乎一直很自豪，能够自主凝聚神格？”方休平静的声音在他耳旁响起，犹如恶魔低语。
“你知道吗？这世间最残酷的刑罚，莫过于当着一个人的面，剥夺他最珍贵的东西。”
北玄刚从痛苦之中缓过来，听到这句话，他的神情以肉眼可见的速度变得恐慌起来。
诚如方休所言，他这辈子最自豪的事情就是走出自己的道，自主凝聚神格，这也是他心中傲气所在。
可现在听方休的意思，似乎要剥夺他的神格，他怎么可能不慌乱。
最关键的是，一旦失去神格，他可就真的失去了和方休谈条件的资本，没有神格还如何成神？如何建立在夏国建立神国？
“你.......你想干什么！？”
方休没有理会北玄的恐慌，而是缓缓伸出左手，饕餮之口瞬间张开，露出森白的牙齿。
“不不不！！方休，你不能这么做！一旦你夺走了我的神格，这天下间将再无人可以建立神国，庇护夏国，你会害死所有人的！
你这个屠夫！你要亲手毁了自己的家乡吗！？”
方休恍若未闻，饕餮之口缓缓靠近。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家
北玄目眦欲裂，拼了命的蹬腿后退，在地上犁出一条长长的痕迹，只是，早已重伤且经历过痛苦之力的他，根本动不快。
这时，远处响起一道焦急的声音，正是林夜。
“师傅，不要！！”
林夜急速飞驰而来，此时此刻他已经意识到自己记忆丢失的背后可能是北玄仙师在搞鬼，没人喜欢被这样愚弄，如果可以的话，他也愿意杀死北玄。
但现在，夏国危在旦夕，能救夏国的只有北玄一人，所以哪怕心中再不情愿，他也不能让北玄就这样被剥夺神格。
或许没当总队长之前，他会做出不同的选择，可当了这么多年总队长，他不得不为整个夏国的子民去考虑。
北玄见林夜赶来，犹如抓住了救命稻草一般，高声呼救：“林夜！快！快劝劝你师父，只要他饶了我，我愿意拯救夏.......啊！！！”
他的话还未说完，便化作凄厉的惨叫声。
方休的饕餮之口已然洞穿他的身体，随后抽出，一枚散发着神秘晦涩波动的神格出现在手中。
北玄的惨叫声戛然而止，整个人如同被抽掉骨头的烂泥一般，软倒在地。
“师傅！不！！”林夜的身形僵在半路，绝望的看着方休手中的神格，他知道.......夏国彻底完了。
“师傅.......为什么？”
他不明白，哪怕再不愿意承认，可北玄就是夏国最后的希望，而亲手葬送这个希望的，正是曾经万人敬仰的预言家！
“没有北玄仙师，夏国如何抗衡彼岸的侵蚀！？”林夜跺脚，嘴唇颤动。
方休淡笑一声：“很简单，我成神不就是了？”
林夜目光一呆，有些不可置信，他虽未去过仙界，但也曾与北玄仙师了解过，仙界的境界与现世不同，七阶分为仙君、仙尊、仙帝三境，而八阶才能被称之为半神，九阶方为真神！
他刚刚明明听到北玄仙师提及，自家师尊方休不过才仙帝之境，连半神都不是，谈何成神？
不过下一刻，他目光中泛起一抹希翼之色，紧紧的注视着方休。
是啊，或许别人不可能办到，但眼前之人可是曾经大名鼎鼎的预言家啊！一个最擅长创造奇迹的男人！
“成神？”虚弱至极的北玄突然发出一声饱含恨意的讥讽，他目光中的杀意近乎实质化，他知道自己已经废了，索性也就破罐子破摔了。
“就凭你也妄想成神？哈哈哈.......方休，你废了我，我要你眼睁睁的看着夏国毁灭！
纵使你隐藏了修为又如何？现在的夏国已经没有信仰你的人了，他们的记忆尚未恢复，夏国马上就要支离破碎了，我不信你能在顷刻之间成神！”
北玄以为方休可能隐藏了修为，所以才敢说出成神之言，然而他不知道的是，方休并没有隐藏修为，他只是一尊仙帝。
方休面色平静，一袭黑衣如墨，屹立在千疮百孔的夏国大地之上，灰雾在狂涌，诡异在嘶吼，人民在哀嚎。
他纵身一跃，虚空而立，俯瞰众生，身上的气势在此刻没有丝毫遮掩的释放了出来。
一百零九道律令光芒大作，璀璨炽盛的神光，幽深禁忌的魔光在他的身上交辉相映，一道道神魔虚影缓缓浮现，拱卫于周身。
那一刻，他像是神魔之主般，屹立苍穹之下。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第816章 夏国你们的预言家回来了
    狂风吹拂的他黑袍猎猎作响，黑色短发也不知何时变成了银色长发，随风飘扬，一银一红的双眸，眸光炽盛，洞彻天地，探照九幽！
方休将意识沉浸在自身的律令之中，之前他便对自创律令有了一些想法，而当虚无律令成型的那一刻，他心中的想法逐渐成熟。
一百零八道律令已经是仙帝的极限，哪怕上古时期亦是如此，这是此方世界的限制，任何人都无法避免。
可当第一百零九道律令，也就是虚无律令成型时，他悟了。
为什么此方世界的限制对自己无用？因为........他本就不属于这方天地！
而所谓的自创律令，正如先前所说，人永远无法想象出世界上不存在的颜色，同理人也无法创造出这个世界上不存在的律令。
但........他是来自世界之外，这方世界本不该存在他，可是他来了，他是特殊的唯一！
所以，那枚不存在世间的律令，正是他本身！
方休心中隐隐升起一股说不清道不明的明悟。
在这股明悟的趋势下。
嗡！！！
一百零九道律令齐声嗡鸣，无尽道韵流转而出，引得天地震荡，虚空如水般沸腾，激荡万象风云。
旋即，一百零九道律令飞速旋转靠近，按照某种玄奥的方式，聚合在一起，这一次的聚合与上次融入混沌律令截然不同。
上一次是将所有的律令融入混沌律令之中，以此成就混沌半神，而这一次，则是所有的律令全部熔炼如一，像是将一块块碎金子烧成金水，最终融合在一起。
在方休的控制下，所有的律令全部融合消失，最终只剩下一道宛若液体般的神光。
但神光极其不稳定，一直疯狂颤抖，仿佛随时可能爆裂。
不过方休并未给它爆裂的机会，意识降临于神光之中，开始为其塑型。
只见神光一点点蠕动，竟缓慢化作一道人形，长出了头颅，四肢等等......
随着时间的推移，那神光小人的外表逐渐趋近于方休，直至与方休长得一模一样！
真我律令！！
这便是方休以不属于此方世界的自己为蓝本，所创造出的律令——真我律令！
然而，真我律令仅仅成型一瞬，便有了崩溃的趋势，它仿佛不被这世间所容纳，整方天地都隐隐传来排斥之意。
方休眉头微皱，终究还是失败了吗？
创造出不存在世间的律令，却不被世间所容.......
那为何我不会被世间排斥？
一瞬间，他脑海中有一道灵光闪过。
自己不被世间排斥的原因，是因为自己的意识与原主的意识相融，这就相当于外国人去了别的国家，拿到了那个国家的绿卡，严格意义上你是外国人，但法律层面上你是本国人。
所以他才会拥有世界之外的视线，也不会被世界排斥。
一念至此，方休的心中有了答案，他知道该怎么做了。
那就是融合万民信仰！
本来他之前就是想尝试以半神之躯吸收信仰，建立神国的，这不是他异想天开，而是有根据的。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
所谓成神，也不过是以神格去吸收信仰，那神格是由什么组成的？还不是神之律令。
半神将神之律令修炼到极致，最终走出自己的路化作神格。
而他的真我律令正是由神之律令，乃至更高阶的时间、命运、混沌等律令组成，不是神格，但神似神格。
凭何神格可以吸收信仰，衍生神国，真我律令做不到？
现在看来，无论真我律令能否做到，这万民信仰他也是非吸收不可了，因为不吸收，真我律令都无法彻底成型。
方休虚空而立，意识扩散整个夏国，开始吸收信仰之力。
倒在地上的北玄见到这一幕，顿时放声狂笑，笑的眼泪都快出来了，他双目赤红的高喊：“你还想吸收信仰？这夏国还有几个人记得你啊？哈哈哈.......预言家？”
方休并未理会，他之所以没有杀死北玄，就是要杀人诛心，要让他好好看着，没人能抹除掉现世中的预言家。
当他拥有虚无律令的那一刻，他便洞悉了虚无的一切，也真正明白了如何破除虚无，那就是.......存在！
下一刻，他大手一挥，缥缈的时间之力涌现，在不稳定的真我律令加持下，时间之力蔓延至整个夏国。
他眸光炽盛，俯瞰夏国大地，平静的声音犹如天帝敕令一般，响彻天地。
“沉睡于上个时代的夏国子民，你们的预言家.......回来了！！”
嗡！
时间波动席卷天地，各地的御灵师墓园，无数大大小小的坟墓，乃至夏国的每一寸土地，皆被时间笼罩。
时间于此刻开始倒流，掩埋在上个时代的人们在此刻开始苏醒，一只只手臂从坟墓中破土而出。
那是与预言家同时代的人在响应他的召唤。
预言家回归之日，便是曾经的亿万英灵归来之时！
得益于方休曾经多次复活民众，所以从他那个时代起，入土为安，保留尸体的传统再度达到巅峰，即便他的存在被抹去，可习惯却依旧保留了下来。
越来越多的死人开始复活，他们不断的从坟土中爬了出来。
“我这是.......复活了？”部长茫然的看了看四周，直到看到空中的那道黑衣身影，他的瞳孔骤然收缩，神情激动。
“方休！你终于回来了！”
上个时代总部的御灵师们亦是如此，当看到方休的那一刻，他们瞬间明白发生了什么。
复活！
自己等人被预言家复活了！
“是预言家！”
“我们的预言家回来了！！”
当那道熟悉的身影再度出现在众人眼前之时，曾经死去的人们爆发出巨大的欢呼声，无数人激动的热泪盈眶，时隔百年，他们再次相聚，一如百年前，他们在预言家的带领下，万里化龙！
信仰于此刻彻底沸腾。
而当预言家的存在重新屹立在这片土地时，虚无大阵的影响被瞬间冲散！人们的记忆开始恢复。
虚无的反义词是存在。
（为了今天串亲戚，昨天写到两点多，所以早上就发了，过年真是太忙了，家人们看在我如此敬业的份上，送点免费的小礼物吧。）
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第817章 百年之期已到预言家回归
    黑桃AK、joker、言长寿等人同样复活归来，他们先是如其他人一般，茫然的看向四周，直到目光锁定在半空中，那道宛若大日横空般的伟岸身影，瞳孔骤然收缩！
“是大人！”
“大人回来了！”
“我就知道大人不会抛弃我等的。”黑桃A狂热道。
其实在方休走后，黑桃AK等人过得并不好，他们终究是异类，很难融入人类群体，所以他们选择定居夏国边境，荒无人烟之地，平日里主要是前往彼岸历练自己，争取有朝一日再度被方休启用。
可好景不长，自从北玄到来，虚无大阵笼罩夏国，关于预言家的一切都被抹去，黑桃AK等人就倒霉了。
有方休的时候，他们是伟大的预言家的手下，没有方休时，他们是诡异化的异类，是人人喊打的过街老鼠，自然而然就被清算掉了。
“我想起来了，他是预言家！是百年前万里化龙拯救世界的预言家！！”
“我上学的时候就学过预言家传，课本里还有预言家的插图，我之前怎么忘记了？”
“我真该死啊！居然连预言家都忘记了。”
“我爷爷最崇拜的人就是预言家，从小我听着预言家的故事长大，没想到这一切居然都不记得了。”
之前被方休救下的刀疤女子等人也恢复了记忆，三人全都处于目瞪口呆，大脑宕机的状态。
“预......预言家，我之前居然被预言家给救了！？”最冷静的刀疤女子也不由的结巴起来，回想起那只恐怖的S级诡异不战而逃，她现在才明白，哪里是人家有什么特殊能力，分明就是双方实力差距太大，S级诡异见预言家如见神，怎么可能不跑？
“我之前居然说不认识预言家，他老人家不会生气吧？”光头男子艰难的咽了咽口水。
啪！
一道巴掌声响起，原来是寿衣男子哭丧着脸抽了自己一个嘴巴：“后悔死我了，早知道当初就问问他狼人杀Id了，白白错过结识预言家的机会。”
越来越多的人们恢复了记忆，他们或愧疚，或狂热的看向方休的身影，内心震撼、百味陈杂。
这是新时代的人第一次见到方休，可眼神中却没有丝毫陌生，因为那道身影早已在家中，课本中，博物馆中等等地方见过无数次，预言家的事迹他们倒背如流，教育具有滞后性，当活着的传奇归来，曾经所学在此刻得到了全部印证。
他们激动的浑身颤抖，热泪盈眶。
夏国一直流传着这样一个传说，百年之后，预言家便会归来，再度挽天倾，一如他百年前所做的一样。
现在，他回来了！
他真的回来了！
百年之期已到，预言家回归！
方休高悬九天之上，平静的目光俯瞰百年未见的夏国，那一位位或熟悉或陌生的脸庞映入眼帘，所有人都在注视着他，那狂热的目光几乎能把虚空熔炼。
在万众瞩目之中，他缓缓开口：“诸位.......我回来了。”
当这句话响彻在夏国大地时，整个夏国再没有一丝一毫的声音，人们仿佛连呼吸都忘记，一个个激动的脸色通红。
下一刻！
无与伦比的巨大欢呼声，简直要掀翻天地的欢呼声，如山崩海啸般爆发。
“啊！”
“预言家万岁！！”
“赞美预言家！！！”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实
“欢迎回家.......”
欢呼声持续了足足一分钟，甚至不少人缺氧晕倒，这才停了下来。
此时此刻，他们眼中再没有对诡异的恐惧，因为他们的主心骨，他们的信仰，预言家回来了！
正在这时，天空中突然出现一幅画面。
画面上有一道人影，正是.......北玄仙师。
画面中的北玄仙师一脸狞笑，不断地出手攻击万里龙城，将那条护佑夏国的金龙打的遍体鳞伤，直至夏国上空出现一个又一个的空洞，无数嘶吼的诡异从空洞中疯狂涌入。
还有他前往彼岸深处，挑选尸山诡异进攻夏国，以及布下大阵抹除预言家存在的画面。
巨大的哗然声在夏国响起。
“这......这是北玄仙师？”
“原来这一切都是北玄仙师干的，他才是幕后黑手！”
“还叫他北玄仙师？仙他**的师，他就是个畜生，夏国死了这么多人，都是被他害的！”
“我****，艹艹艹！气死我了，我要北玄死！！”
“居然让我们忘记历史，忘记伟大的预言家，北玄这个王八蛋，把他千刀万剐！”
叫骂声，怒吼声不绝于耳，夏国人民用行动充分演示了什么叫做群情激奋。
曾经高高在上的北玄仙师，仅仅不到一分钟的时间，便坠落神坛，变成了北玄畜生，乃至夏国后来很长一段时间，骂人的话变成了——你真tm北玄！你才是北玄，你全家都北玄！
这两个字一度成为夏国最脏的词语，哪怕脾气再好的人，听到这两个字也会忍不住动手打人。
至此，北玄的信仰也断了。
他软倒在地，满脸不可置信之色，他怎么也想不到，刚刚自己还嘲笑方休没人记得，无法吸收信仰，结果扭头就被打脸，最可怕的是，打脸的方式足以让他震惊一万年，居然通过复活上个时代的人，冲破虚无大阵的影响，来获得信仰，这种事就连神明都做不到。
他呆滞的看着空中的画面，突然，他猛地一震，越看越觉得不对，不由双目赤红：“假的！这是假的！是你伪造的！”
虽然以上那些事情他确实干过，但他干的时候可没有狞笑，而且虚无大阵也不是他布下的，里面好多细节都对不上，一看就是伪造的。
方休平静的声音在他耳边响起：“真相从来都不重要，民众永远相信他们愿意相信的，很显然.......他们更愿意相信我。”
“你！方休！你不得好死！”
北玄目眦欲裂，
方休的嘴角勾勒起一抹冷笑，大手一挥，一股无形的力量将烂泥般的北玄封印，随后轻轻一甩。
北玄犹如破麻袋一般，在空中划出一道优美的抛物线，随即落在群情激奋的人堆里。
这一下，中奖的那片人群瞬间炸锅。
“我****北玄，呸！”
“干死他！”
“让一让，都让一让，让我也踹一脚，就一脚！”
（家人们见谅，今天太忙了，晚上时间不够，只能写一张了，明天补，另外感谢家人们的打赏支持。）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第818章 建立神国
    失去反抗能力的北玄被汹涌的人群淹没，无数大脚无情的落在他身上的每一个部位，一人一口唾沫几乎快把他淹死，甚至因为人太多，有些人踹不到北玄的身体，只能踹头发丝。
“啊！！你们这些蝼蚁！居然敢打本座，本座要将你们......呕........”
北玄的话还未说完，张嘴的片刻功夫，好几口浓痰正中球门，让他脸色涨红，目眦欲裂，不断干呕。
说实话，哪怕北玄被抢走了神格，且深受重伤，力量被封印，但他曾经毕竟是准神，身躯无比强大，一些普通人乃至低阶御灵师的攻击打在他的身上，简直比挠痒痒还不如。
但是......他宁愿被打到支离破碎，也不愿被一群凡人如此侮辱，满身的口水，鞋印。
他可是北玄！走出自己道的强者，整个天下间，天赋才情最顶尖的人啊！！
这种强大的心理落差让他想自杀，可被方休封印的他根本死不了，只能眼睁睁的看着自己遭受羞辱。
“该我了该我了，这位大哥，你都踢了几十脚，吐了几十口了，吐得嘴唇都发白了，你让我也踹两脚。”
“我出一百冥币，只求给我让个位置！”
一群人争先恐后的圈踢北玄，看上去有很多人，其实并不多，也就几百人参与。
方休并未理会北玄的怒吼与干呕，此时此刻他正感受着磅礴的信仰之力入体，当信仰之力进入身体后，立刻涌入到即将崩溃的真我律令之中。
一时间，真我律令像是镶上了一层金漆似的，神光璀璨，熠熠生辉！
原本即将崩溃的状态得到极大的缓解，逐渐趋于稳定下来。
方休眸光微动，心中暗暗思索，看来我的思路并没有错，信仰之力可以帮助真我律令被这方世界所接纳，那么接下来就剩最后一步，创建神国！
神格是一百零八道神之律令组成，真我律令也是一百零八道神之律令，乃至特殊律令组成，不弱于神格。
神国是神格吸收信仰之力后形成的特殊领域，宛若一方小世界，现在真我律令也吸收了大量信仰之力，凭何不能建立神国？
只是，应该如何操作呢？
他终究不是神明，没有神明顺理成章建立神国的思路，不过，他也有领域——无间地狱！
倘若将无间地狱笼罩整个夏国，是不是相当于另类的神国？
他不知道，但总要尝试。
“领域展开.无间地狱！”
下一刻，轰！
天翻地覆，虚空扭曲，一轮血月冉冉升起，无尽黑火灼烧大地，疯狂蔓延，在这无尽黑火中，一座恐怖的地狱虚影拔地而起。
以方休为中心，方圆千里皆被无间地狱笼罩，这种范围，对于领域来说已经十分巨大了，但他并不满意，因为这点距离根本无法将整个夏国笼罩。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
他尝试催动真我律令以及信仰之力。
轰！
无间地狱剧烈膨胀，两千里、三千里、五千里......一万里！
当膨胀到一万里时，仿佛触及到了某种极限，哪怕投入再多信仰之力都无用，这不是方休的极限，而是无间地狱的极限。
失败了吗？
方休脸上无喜无悲，看来是自己的思路出现了问题，无间地狱无法无限膨胀，且这地狱般的环境根本不适合夏国子民居住，那些普通人一进入无间地狱恐怕就会被黑火烧成灰。
他开始回忆姜梦月建立神国的过程，他记得，当时的姜梦月似乎并不是如自己般创造出一个领域，而是.......融合！
一念至此，他开始操控起无间地狱，先是熄灭其中黑火，抹平尸山血海，随后更是让血月落下，渐渐地，无间地狱变成了一副空壳，像是只存在于虚无中的界域。
放在以前，他根本无法做出如此精细的操作，但现在不同，真我律令的成型，让他完美掌控了自身所有力量，他甚至可以改变无间地狱的形态，调动生命律令，让无间地狱变得鸟语花香，生机盎然，调动时间律令改变无间地狱时间流速，调动天使律令，让其化作充满赞歌的天堂.......
空壳一般的无间地狱在他的操控下，缓缓与方圆万里的夏国天地融合，融合的过程起初很艰难，不断地被夏国天地排斥。
可随着信仰之力的涌入，就像加入了润滑油，一切都变得丝滑起来。
方休眼中闪过一抹明悟之色，融合的过程给他一种和真我律令吸收信仰类似的感觉，自身领域想融合夏国天地不被排斥，就必须需要夏国亿万子民的信仰加持，将其变成自己人，才能完美融入。
此时他越发理解信仰之力的作用，那是亿万生灵对神灵的认可，也是天地对神灵的认可，因为天地本无意识，众生意即天意！
而成神也最好选择祖地，就如同当初的姜梦月选择南越一般，因为祖地的信徒在此生活时间最长，自身气息与祖地交融密切。
无间地狱不断融入夏国，有了真正的天地作为依托，而不是单纯的力量维持的领域，无间地狱覆盖的范围越来越大，轻而易举的超越了一万里的极限，疯狂膨胀。
北川市，清河市，南海市......绿藤市，上京市.......
短短一炷香的时间，大半夏国全部与无间地狱融合，那些已经相融的城市给方休的感觉十分奇怪，仿佛只要他愿意，便可以一瞬间到达任何一个地点，并且这些地方所有的一切都不可能瞒过他的眼睛，只有他想，天地之间再无秘密。
甚至他还可以随意改变地形地貌，控制天气阴晴，在这里，他近乎无所不能！
念头一动，灰雾被隔绝，嘶吼的诡异被抵挡在外，而已经入侵的诡异则一个个凭空消失，化作他的养料。
大半个夏国化作安全区，永世不受诡异侵扰。
那些身处安全区的夏国子民也在此刻多了一种说不清道不明的感觉，他们皆心有所感的看向方休，目光虔诚，如视神明！
然而这时，无间地狱与夏国融合的速度却急剧减慢起来。
信仰之力告急！
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第819章 求求你停下吧预言家
    当双方融合之时，万民信仰急剧消耗，随着范围的扩大，消耗的速度倍增，已经有些后继无力。
其实这并不是夏国子民的信仰不够虔诚，而是之前北玄成神时已经消耗了大量的信仰，一个人能产生的信仰并不是无限的，它就像体力，一个人短时间内跑了五公里，你让他再跑五公里必然无比艰难。
夏国的子民似乎感受到预言家此时遭遇的困难，有人神情狂热高声欢呼：“是预言家在拯救夏国！”
他已经是方休神国中的子民，更清楚的感觉到这方天地因方休带来的变化。
“预言家万岁！”
“加油！”
越来越多的声音在夏国大地响起，他们都在为方休加油，原本枯竭的信仰之力再度充盈起来。
无间地狱与夏国融合的速度开始加快，百分之九十！百分之九十五！百分之九十九.......百分之百！
轰！
当无间地狱与夏国完全融合之时，天地剧颤，虚空沸腾，所有人与方休之间皆多了层说不清道不明的联系。
在万众瞩目之下，一道神国虚影开始缓缓成型，所有的灰雾被隔绝，无数诡异被清除，世界在欢呼，人民在雀跃，一切都生机盎然。
可唯独方休面无血色，身躯之上凭空出现数道深可见骨的裂痕，那些裂痕越来越多，他几乎要支离破碎。
这一刻，众人的欢呼声戛然而止。
“预言家他.......”
“这到底是怎么回事！？”
方休的突发情况，连带着即将成型的神国虚影也趋于崩溃边缘。
而一直被暴打的北玄也终于迎来喘息之机，人们都在担忧方休，自然忘记打他。
见到这一幕，北玄纵声狂笑：“哈哈哈.......方休，你终究不是神明，你只是个半神，没有永恒的神格，你根本无法承受神国的压力，哈哈哈......你完了，整个夏国的重担你承受不住，夏国也完.......”
砰！
一只四十多码的大脚狠狠踹在北玄嘴上。
“叫你**！还特么敢叫？”一位暴躁的夏国民众破口大骂，一脚又一脚的踹在北玄脸上。
在这位夏国民众的带领下，新一轮的暴打又开始了。
半空中，方休即便身体破碎，他的目光依旧平静，诚如北玄所言，此时整个夏国的压力全都集中在他一个人的身上。
神国是神明之国，根基自然是神明，这也就意味着神明需要承载整个神国的重压。
此时此刻，他意识到真我律令与神格最本质的差距。
那就是永恒！
神格是永恒之物，超脱时间长河，不受时间影响，也无法被摧毁，正因如此，只有永恒的神格才能承载神国的重压。
而真我律令不是，虽然本质与神格无异，但终究差了一个大境界，没有神明永恒的属性，当神国即将成型时，那无形的重压全部落在真我律令之上，压得它处于崩溃边缘。
“时间回溯！”
方休发动时间之力，一道神秘晦涩的时间波动荡漾，他即将崩溃的身躯瞬间复原，然而下一秒，崩溃又开始了。
这就好比他正双手托举一座重达万钧的神山，神山压得他筋骨爆鸣，眼看快要被压成一滩肉泥，时间之力流转，帮他恢复到最初的状态，但问题是，神山还在，压力还在，不解决这个问题，时间回溯一万次也无用。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强
可如何解决？
方休也不知道。
哪怕死亡回档也是无用，只要建立神国就必须面对承载神国压力的问题，根本无法绕过去。
死亡回档看似bUG，可最怕的就是遇到以力压人的情况，没办法取巧，只能硬扛，但扛不住就是扛不住。
这种感觉就好像普通人参加赛跑比赛，哪怕给你一万次机会，你也永远跑不赢博尔特，这无关努力，是天赋，是上限在限制着你。
砰!
一道爆鸣声响起，在所有夏国子民的注视下，方休爆炸了，他爆成一团血雾，整个人像是被某种无形的压力生生压爆。
“预言家！”
“不！你不能死！”
无数人于此刻眼眶通红，甚至想要冲过去，虽然他们也不知道自己冲过去有什么用，但哪怕只能距离预言家更近一点也是好的。
不过在众人刚刚迈出一步之时，半空中的那团血雾如时间倒流般，迅速凝聚，最终化作方休的模样。
“预言家回来了！”
“我就知道预言家永远不会倒下！”
人们喜极而泣，开始欢呼，可好景不长，砰！
方休刚刚恢复的身躯再度被压爆，化作漫天血雾，随后，场景重现，血雾在时间之力的作用下复原，如此往复。
在亿万夏国民众的注视下，方休一次次身躯爆裂，一次次回溯重生，仿佛永远没有尽头。
时间一分一秒的流逝，欢呼声早已在夏国冷却，哪怕最吵闹的孩童，此刻也变得鸦雀无声，只是偶尔夹杂着一丝丝抽泣的声音。
一百次，三百次，五百次.......
民众的抽泣声再也遮掩不住，有人无声流泪，有人嚎啕大哭，有人跪倒在地嘶吼着捶打大地。
六百次，八百次.......一千次！
方休整整死了一千次，然而压力的问题依旧无法解决，死亡还在继续。
不少民众已经崩溃了，他们不断地跪地磕头，哭着哀求：“伟大的预言家啊，停下吧，快停下吧！”
“别让我们连累了你，早在百年前我们就应该死去，你让夏国多存活百年，我们已经知足了。”
“不就是死吗？谁特么怕死！？”
“我们不值得你这样做，最应该活下去的是你，只有预言家才能终结这个诡异时代，我们活下去也只是累赘。”
“求求你，停下吧！”
方休没有理会众人的哀求，他依旧在坚持，哪怕一次次承受浑身每一块血肉，每一块骨头被重压碾碎的痛苦，他也没有放弃。
“师傅.......”林夜跪倒在地，双拳死死握住，甚至因太过用力，略微尖锐的指甲早已深深扎入肉中，他也浑然不觉。
泪水不断地滑落，他恨，恨自己的无能为力，恨自己只能眼睁睁的看着师傅独自承受所有压力。
（先更两张，晚点还有一张。）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮 

 

  第820章 诸位我已经看到了未来
    “师傅！让弟子帮帮您吧，把压力分给我，我知道自己实力微弱，但哪怕粉身碎骨，只要能帮师傅您分担一点，我也愿意！”林夜双目赤红的高声呼喊。
他的话语引起了总部其他御灵师的共鸣。
“还有我！伟大的预言家，求求您让我做点什么吧？就算是死，我也想帮到您！”
“还有我们！我们也是！”
越来越多的人站了出来，他们无法眼睁睁的看着自己心目中的英雄，一个人去面对所有的困难，而且还是为了保护自己等人。
辐射的范围越来越广，站出的人也成几何倍增长，甚至就连那些三岁幼童，也奶声奶气的站了出来：“我也想帮预言家哥哥！”
方休平静的目光缓缓扫过众志成城的夏国民众，沸腾的信仰之力证明了他们话语的真实性，这为他提供了一个思路。
或许，可以让众人来帮助自己分担神国的压力。
虽然他们很弱，但庞大的数量足以弥补一切。
一念至此，他开始尝试将一丝压力分给夏国最强者林夜，然而，刚开始他便失败了。
这是他的神国，压力自然也全都压在他的身上，无法分给他人。
不过，失败之后他的嘴角却勾勒起一抹淡笑：“原来这便是破局之道，既然神国的压力只能由我承担，那只需将所有神国的子民都变成我即可。
黑莲律令！”
一道幽深的黑光自真我律令中激射而出，径直的射向苍穹之上，转瞬趋于无形。
一切似乎什么都没有发生，可下一秒，众人皆心有所感，低头看向手背处，一朵妖异瑰丽的黑莲印记缓缓成型，随即又迅速隐没。
而就在黑莲印记隐没之后，他们发现自身与方休之间的联系更加紧密了，甚至他们本身与其他人之间也多了一种血脉相连的感觉。
就仿佛所有人都是一个整体，不分彼此，一人即一国！
“诸位.......”方休平静的声音响彻天地，面对众人期望的目光，他缓缓开口：“与我一起，共建家园。”
“太好了！”
“啊！预言家万岁！！”
“让我们与您并肩作战吧！”
巨大的欢呼声简直要掀翻苍穹。
当所有人都成为分身之后，他终于可以将压力分摊，那庞大的压力分散成亿万份，落在了夏国众人的身上。
身为夏国最强者的林夜自然分担的压力最多，其他人也是按照实力的强弱，分担的压力有强有弱。
压力降临的那一刻，所有人皆是身上一沉，仿佛背上了千斤重担，甚至有些人直接摔倒在地，可所有人都在咬牙坚持，没有人选择放弃，也是直到此时此刻，他们才真正明白，方休到底替他们扛下了多少。
他们的欢声笑语，是因为有人在负重前行。
“原来这就是预言家所背负的压力吗？”
“他为了我们付出的太多太多，现在也终于轮到我们来为他分担了。”
时间一分一秒的流逝，在方休与夏国众人的努力下，终于，那一道神国虚影彻底形成，至此，整个夏国化作方休的神国。
然而，神国虽然成型，彼岸入侵的问题得到解决，可神国的压力依旧存在，甚至因为成型之后，压力又增加了一些。
越来越多的人开始倒下，他们的脸上青筋暴起，汗水直流，死死的咬紧牙关，似乎生怕一口气泄出来，便再也无力支撑了。
人是一种情绪化的生物，当情绪到了的时候，往往会脑袋一热，做出许多后悔事。
现在，小部分人已经开始后悔，即便方休拯救了夏国，是举世皆知的救世主，人人信仰，但信仰也分强弱，一些信仰比较弱的人最先开始动摇。
他们突然意识到，这样下去根本不是办法，难道自己这辈子就要背负着如此恐怖的压力活着吗？如同植物人一般，动一根手指头都费劲？
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救
如此活着，甚至还不如死去。
“啊！我快受不了了！”有人再也忍不住了，痛苦大吼起来。
这一开头，顿时引起了连锁反应，一时间支撑不住的人越来越多，大片大片的人倒在地上，痛苦哀嚎。
“与其这样痛苦的活着，还不如死去。”
“你在说什么！这可是预言家拼命为咱们换来的一线生机，绝不能这样放弃！”
“可是我做不到，我真的做不到，谁能一辈子承受这样压力活着啊！？”
人们逐渐争吵成一团，有想放弃的，有死也要坚持的，双方争吵的不可开交。
“伟大的预言家啊，您说句话吧，这样下去真的不是办法，我们不像您那般强大，真的坚持不住了。”
“预言家大人，难道这就是夏国的未来吗？”
“预言家大人，不要理会这些软弱之人，我们誓死与您战斗到最后。”
“哈哈哈......”满身污泥的北玄狂笑，他知道自己死定了，所以现在最让他开心的事就是方休的失败。
“我早就说过，只有我！才能拯救夏国！你明明自己拯救不了，却还不让别人救？哈哈哈......活该！死吧！一起死吧，等神国崩塌，你们所有人都要给我陪葬！！”
他仰天狂笑，笑的眼泪都出来了，也不知是在笑方休的自不量力，还是在笑自己一世英雄，最终竟落到如此地步。
这一次，没人用脚封他的嘴了，甚至也没什么人注意到他，因为人们都承担着巨大的压力，相互争吵。
方休平静的注视着争吵的人们，对此他并不感到意外，即便再强大的神明也无法让所有人都统一意志，除非.......
蓦地，他开口了：“诸位.......”
当他开口的那一刻，整个世界鸦雀无声，只有他一个声音在回荡，宛若浩荡天音。
“我已经看到了未来.......”
此言一出，世界瞬间沸腾！
欢呼声震天动地，那些原本想要放弃，已经倒下的人竟不知从何处涌现出力量，生生从地上爬了起来，他们身旁争吵的人们，不顾自身压力也要去搀扶他人。
“快！扶我起来，未来就在眼前，我不能在这里倒下！”
“扶我起来，我还能顶！”
一句话，换来亿万狂热的信徒。
他们狂热到甚至连方休的后半句话要说什么都不知道，就已经半场开香槟了。
看着激动的人们，饶是方休也不由顿了顿，片刻后才说出后面的话。
“未来之中存在着解决神国压力的办法，你们不会永远生活在压力之中。”
然而，根本没有几个人在听。
对夏国子民来说，预言家后面说什么不重要，重要的是.......未来！
之前还在狂笑的北玄瞬间目瞪口呆，两眼发直。
发生了什么？？
我刚刚错过了什么？？
他不理解，原本相互争吵，自暴自弃的人们为何在短短片刻就发生翻天覆地的变化？
不是，你们怎么一个个高兴的好像问题已经解决了？
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第821章 赞美预言家
    方休并没有说谎，他真的看到了未来，就在刚刚，他偷偷死了几次，终于尝试出了能够解决神国压力的办法。
因为分身可以分担压力，所以他首先想到了目前最强的分身，饕餮。
以饕餮的实力，自己一个人承担所有的压力都没事，无非是以后的日子过得辛苦一点。
但这对饕餮来说并不算什么，只要不影响祂干饭就行。
然而，让饕餮承担压力失败了，他无法将神国的压力传导出神国之外，除非让饕餮进入神国。
不过这是不可能的，如今的神国太过弱小，饕餮体量太大，且不说能不能装下饕餮，就单说食物问题，饕餮进入神国之后吃什么？
要知道饕餮可是一刻不停的在吃，除了彼岸，没有任何地方能满足饕餮的食欲。
一旦饕餮吃不到东西，黑莲律令都控制不住祂。
所以，想要承受神国之内的压力，就必须找神国里的生物，比如.......北玄。
本想杀死北玄的方休，突然觉得这样对他实在是太残忍了，毕竟人家也是来拯救夏国的，虽然他故意破坏万里龙城，放诡异进入夏国杀人，但也不能否认人家想要拯救夏国的一片好心啊。
所以方休决定给北玄一个将功赎罪的机会，让他永远留在夏国，为夏国负重前行，如此也算成全了北玄的救世之心。
下一刻，方休大手一挥，骤然间风云色变，天之清气垂落，地之浊气喷涌，犹如一黑一白两道光柱，分别从天上地下升起，在众人震惊的目光中，两道光柱接天通地，相互连接在了一起。
最终，两者纠缠融合，缓缓化作一根混沌支柱，贯彻天地。
它就像支撑天地的神柱一般，屹立在夏国境内。
“哼，装神弄鬼！”北玄冷笑连连：“想利用如此幼稚的方法支撑神国压力？简直异想天......”
他的话还未说完，整个人却直接愣住，在他的视线中，只见苍穹之上竟飘落一朵漆黑莲花，神秘而妖异。
“这......这是.......方休！你敢！”
北玄瞬间意识到了问题的严重性，然而他根本无力反抗，只能眼睁睁的看着那朵黑莲飘落到自己的身上，然后如雪花融化般，融进自己体内。
随后，他的身躯仿佛被一只无形的大手抓住，然后狠狠地扔到神柱之上。
无数混沌锁链凭空出现，直接洞穿了他的四肢与躯干。
“啊啊啊！！”
身体被粗壮的铁链插入的痛苦，让北玄止不住的惨叫。
至此，他彻底被拴在了神柱之上，而最惨的还在后面。
一股无形的恐怖压力瞬间落在他的身上。
“啊！！！”
咔嚓咔嚓......
筋骨爆鸣声响起，铁链疯狂作响，北玄英俊的脸庞早已扭曲的不成人形，此时的他简直就像是背着一座万丈神山，痛！痛彻心扉！
就连动一根手指头，都能让他大汗淋漓，痛不欲生。
虽然北玄很痛，但他的付出是值得的，换来了亿万夏国子民淳朴的笑脸。
“咦！压力好像减轻了？难道是我突然变强了？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了
“你个战五渣怕是在想屁吃，不光是你的压力减轻了，而是所有人的压力都减轻了。”
无数人惊喜的活动着自己僵硬的身子，虽然身上依旧有沉重的压力，但至少不像最开始那样，连动一根手指头都费劲。
不仅能走两步，甚至还能小跑。
“众所周知，压力不会消失，只会转移，所以.......”
一些距离北玄比较近的人，不由将目光移动到正在疯狂咒骂的北玄身上，看着对方扭曲的面庞，僵硬的身躯，默默感慨：“北玄是个好人啊。”
方休见北玄还有力气咒骂，于是又分出部分压力给了北玄。
北玄瞬间青筋暴起，紧咬牙关，一句话也说不出来了。
不得不说，北玄确实是个人物，毕竟是差一步就要成神的存在，即便失去了神格，其身躯依旧是神之躯，是承担压力的一把好手。
压力大减之后，方休立刻开始了接下来的计划，他的身形瞬间消失在夏国境内，良久之后，他回来了。
轰轰轰！
天地剧烈震颤，在亿万子民的注视下，夏国境内升起一座又一座的神柱，它们接天通地，一眼望不到尽头。
随后，一尊尊半神级诡异被投放到神柱上，无尽锁链将其捆绑，它们起初如云天神般剧烈嘶吼，不断地对着四周的活人咆哮，模样十分狰狞。
可随着庞大的压力落在身上之后，一个个便蔫了，一动不能动。
也就在这时，夏国的子民们发现，自己身上的压力全都消失不见了，显然是全都转移到了北玄以及半神级诡异的身上。
细细数去，除去北玄以外，诡异一共有十一尊，每一尊都被拴在神柱之上，分别坐落于夏国的十二个不同方位。
后来，夏国的子民将其称为十二天柱，译为支撑天地的十二根神柱。
至此，神国问题初步得到解决，为什么说初步呢？
因为还有部分压力是方休独自在承受，他想过去抓更多的半神级诡异，不过最终还是放弃了，一是诡异的污染性太大，容易让夏国子民发生畸变，二则是当前神国太过弱小，不足以让太多强大的存在于其中生存。
这部分压力虽然存在，但不足以影响方休的正常活动，只是让他很难发挥出全部实力，就如同时刻背着负重一般。
他猜想，等日后自身实力更强大之后，压力问题便能得到彻底解决。
当亿万子民身上没有了压力的那一刻，神国中顿时爆发出巨大的欢呼声，所有人都在欢呼，哪怕嗓子喊哑了也丝毫不在意。
因为他们知道，在预言家的带领下，夏国终于永远不会再受诡异入侵之苦。
百年前，预言家万里化龙，为夏国强续百年国运！
百年后，预言家建立神国，为后世终结诡异时代！
“太好了！我们胜利了！”
“胜利永远属于夏国！”
“呜呜呜......预言家万岁！”
“这该死的时代终于结束了！”
人民的欢呼声越发震耳欲聋，每个人都在发自内心的呼喊，虽然话语各不相同，但千言万语却汇聚成同一句话——赞美预言家！！
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释 

 

  第822章 老婆的消息
    一个月后。
这段时间，方休一直待在神国之中，不断地对神国进行研究，他发现神国虽小，但五脏俱全，整体看上去和饕餮神国类似，自成一方世界，但却并不如饕餮神国那般稳定，终究是尚未成神。
他对神国的掌控几乎达到了随心所欲的地步，一念之间便可改变天地法则。
比如将其变得如饕餮神国一般，以吞噬法则为主要法则，那万物都将不复存在，被全部吞噬。
也可将女娲的生命律令当做主要法则，那世界就会变得生机盎然，万物复苏。
这样的操作也唯有他可以做到，因为其他神明皆是以单一法则成神，所以神国内的主要法则也是神明本身的法则，而他则是以真我律令成道，真我便是他自己，曾经的饕餮律令、生命律令、时间律令.......皆是他的一部分。
真我律令的强大毋庸置疑，以真我律令成就半神的他，注定要走上一条与所有神明截然不同的道路。
除了对神国的操控之外，方休还发现了夏国的另一个秘密，那就是北玄之前说的人界祖地。
如今他已经是夏国真正的掌控者，所谓的人界祖地之谜自然也瞒不过他。
原来，人界祖地的含义是，现世已经是人界最后一块碎片，换句话说，除了现世之外，曾经广袤无垠的人界早已全部破碎，完全化为彼岸的一份子。
同时也正因现世是最后的人界，导致了曾经人界残存的气运全部汇聚在现世。
这也是为何现世能一直不被彼岸侵蚀的真正原因，是人界残存的气运在保护现世。
方休也明白了现世为何能诞生出杨明、萧初夏、方莫离、赵昊等能力强大之人，他们的潜力即便是放到人才辈出的九州，也丝毫不弱于那些顶尖天骄，甚至更强。
因为现世是人界祖地，在庞大的气运加持下，这里诞生天才的概率将大大提升。
虽说九州也是曾经的天界碎片，但九州人口太多，地方太大，气运就像是资源，根本不够分，且九州已经有了九尊神明，大大消耗了九州气运。
气运的妙处无法用语言言明，具体可参考杨明。
如今方休掌控了夏国，相当于成为人界之主，即便人界破灭不足曾经万一，但那也是一界之主，在人界气运的加持下，他将获得无穷妙处。
......
......
“收。”
方休心念一动，偌大一个夏国瞬间如梦幻泡影般消失不见，只在彼岸中留下一块巨大的空白，灰雾从四面八方涌入空白，连带着还有无数诡异。
他孤身一人屹立在彼岸之中，就像一个无底黑洞一般，所有胆敢靠近的灰雾与诡异皆被吞噬一空。
正如饕餮神国可以存在于饕餮的肚子中，他的神国也可以收回到真我律令之中，随身携带。
随后，他再度心念一动，神国再度出现。
脚步轻轻一迈，身影瞬间遁入神国。
神国内，十二天柱。
北玄被铁链洞穿，残破的身躯死死的绑在天柱之上，如今的他披头散发，眸光灰暗，狼狈不堪，身上再也看不出丝毫曾经的傲气。
不了解他的人，永远也无法想象，这位被绑着的存在居然是差一步就要成神的人物。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了
他已经被神国的重压压了整整一个月，这一个月的时间，他连抬头都做不到，如果不是天柱的威势太重，寻常人轻易无法靠近，说不定他这里早就成为了夏国人民旅游打卡的网红景点，谁来了都要踹两脚，吐两口。
而就在今日，已经一个月没抬头的北玄，却在此时艰难的他抬起了头，他仿佛有非抬头不可的理由，哪怕颈骨发出不堪重负的吱吱作响声，他终究还是抬起了头。
模糊的视线内出现了一道身影，这道身影便是北玄非抬头不可的理由。
因为来人正是方休，一个将他从天堂打落地狱之人。
也是他此生最恨的仇人，面对仇人，北玄就是再狼狈，也绝不愿向仇人低头！
“方休！”北玄的声音压抑而低沉，像是用尽全力从嗓子眼里挤出来的一般。
哪怕身为阶下囚，他也毫不示弱的盯着方休，因为他清楚的知道，求饶没用，无论如何对方都不会放过自己的。
“你.......是来看我笑话的？”
方休平静的注视着狼狈不堪的北玄，淡淡道：“我问，你答。”
“哈哈哈......你做.......啊！！！”
北玄凄厉的惨叫声响起，短短瞬间，他像是经历了无数次死亡，各种凄惨的死法都有，甚至还有各种凡人才有的痛苦，生老病死，爱恨别离.......
那种生理与心理上的双重痛苦，即便是他也支撑不住，惨叫了起来。
“你口中的那位大人物，是否被封印在地府？”
“你.......休想.......从我口中得到.......啊啊！！”
“希望一年之后，你的嘴还能这么硬，时间加速。”
方休直接改变了北玄所在区域的时间流速，外界仅仅过去一小会儿功夫，而北玄却足足承受了一年的痛苦之力。
这一年内，他将世间所有痛苦尝了一个遍。
毕竟方休曾经吸收过众生痛苦，所以天下间任何种类的痛苦他都有。
当然，为了防止北玄意识崩溃，他特地控制了痛苦之力的剂量。
当他再见到北玄之时，对方身上的傲气荡然无存，有的只是绝望与崩溃。
“求求你，求求你，杀了我！快杀了我！伟大的预言家大人，您就把我当成一条乱咬人的疯狗，杀了我吧！”
此时的北玄已经卑微到了泥土里。
“你口中的那位大人物，是否被封印在地府？”方休问出了一年前同样的问题。
“是是是......没错，就在地府。”北玄疯狂点头，不敢有一点迟疑。
“你是如何联系上她的？”
“我.......我师尊是阎罗，所以我对死亡之道最熟悉，但为了成神，我不能走阎罗的道，只能借助死亡之道去领悟轮回，当年我费尽心机领悟了一丝轮回之道，结果正是这一丝轮回之道，竟让我意外的与地府中的那位大人物有了联系。
后来，那位大人物赐予我完整的轮回之道，并指引我去人界祖地成神......”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释 

 

  第823章 再探昆仑
    方休默然，原来北玄所谓的走出了自己的道，竟是老婆赐予的，之前北玄说的那么像，以至于他都认为，真是北玄自己领悟的轮回之道。
所以北玄之前一直在傲气什么？
莫非真是谎话说多了，最后连自己都信了？
“除此之外，那位大人物还说过什么？”
“那位大人物还说，让我要提防你......您。”
提防我？
方休平静的双眸中顿时暗流涌动，该死的贱人！果然一直都在想阻止我自创律令！
“还有吗？”他沉声问道。
“没......没有......啊啊！！”
方休又折磨了北玄一年，这才确认了对方说的都是实话，随后他便离开了。
北玄的价值已经全部榨干，剩下的唯一作用就是为神国分担压力，自然没有留在这里的必要。
这一次，他去了夏国调查局总部，找到了林夜。
正在总队长办公室办公的林夜，突然心有所感，猛地抬头，顿时身躯一震，连忙起身。
“师傅.......您来了。”
“嗯。”方休平静的点了点头。
“师傅，您坐。”林夜刚要指了指办公室内的沙发，却突然顿住，变得诚惶诚恐起来：“师傅您坐这，瞧弟子这记性，您才是夏国真正的总队长。”
他连忙去拉办公桌后面的椅子，却被方休制止。
“不必了，既然夏国的子民选你为总队长，那现在你就是总队长。”
曾经的方休还需要总队长的权力，但如今，他已经成为整个夏国的神明，总队长之位早已对他毫无用处。
话虽如此说，但方休都还站着，林夜又怎么敢坐下，诚惶诚恐的站在一旁，俯首低耳，准备聆听预言家的教诲。
方休单手一翻，四周的虚空涌动，无形之光在汇聚，一本红色封皮的小册子出现在手中，像极了夏国常见的宣传手册。
他将红色小册子递给了林夜。
林夜连忙躬身，双手接过，恭敬问道：“师傅，这是......”
“这是我自创的观想法，日后凡是神国内的子民，皆可以修炼此观想法。”
林夜身躯一震，他身为总队长自然知道什么是观想法，也知道观想法只有神明才可以创造，因为观想的都是神明。
自家师傅能创造观想法，这背后意味着什么不言而喻。
其实方休此时还不是真正的神明，但他所做的一切早已和神明无异，拥有信仰与神国，自创观想法并不什么难事。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录仙子你听我解释杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
所谓的观想法，是让信徒观想神明，为神明增加信仰，提供力量的一种手段，观想的人越多，神明的力量自然也就越强。
对于增强实力的事情，他自然不会错过。
这件事完全就是双赢，一方面能够快速帮助夏国子民提升实力，另一方面也能反哺自身，百利而无一害。
唯一的坏处大概就是，当信徒大面积死亡，神明的力量也会受损，不过这对拥有时间之力的方休来说，并不算什么太严重的问题。
“是师傅！弟子这就将观想法全国推行，务必在最短的时间，让所有人都修炼观想法。”
谁料方休却摇了摇头：“没有必要如此，你只需要将观想法公之于众即可，至于是选择观想法，还是生死法，全凭自愿。”
他需要信徒的力量，但更想看到百花齐放的场景，这里可是人界祖地，诞生天才的概率很大，只要再出现几个类似杨明、萧初夏之类的强大能力，对他来说绝对比多一亿信徒还要划算。
别忘了，夏国的子民全是他的分身，他可以随时借用所有人的力量。
所以，普通人修炼观想法增加信仰，天才修炼生死法提供能力，这样才能利益最大化。
林夜不知道方休心中所想，但经历了上次事件之后，他已经有杨明化的趋势，无条件信奉预言家的话。
“是师傅，弟子知道了，只是.......修炼生死法需要诡异，可现在夏国境内的诡异都被您给驱除了.......”
方休自然也早就想到了这个问题，淡淡道：“无妨，我会在将十二天柱所在的区域单独划分出来，让这十二个区域与彼岸连接，这也算为神国子民留下的历练场所。
你记住，即便现在夏国没有了诡异入侵的危机，但仍不可让民众松懈，彼岸一日不除，这世间便永远不存在真正的安宁之地。”
林夜的神色变得郑重，沉声道：“师傅放心，生于忧患死于安乐的道理弟子还是知道的，以后的日子里，弟子一定加大力度培养强者，定要让整个夏国.......人人如龙！”
方休感受到了林夜话语中的坚定决心，他点了点头，随即在林夜的目送中，身形逐渐隐没。
离开夏国总部之后，他又去了一个地方，那是与昆仑蛆最初相遇的老地方，也是他即便掌控了夏国之后，依旧无法影响的地方——昆仑山！
昆仑山仿佛隐藏着某种秘密，被一股神秘的力量所笼罩，那股力量即便是神国也无法影响。
他自然不会忘记当年自己还弱小时，在昆仑山上见到的神魔古战场，那里不仅存在着无数神魔尸体，还有无数仙器至宝以及那件上古神器——昆仑镜！
神魔尸体、仙器至宝对如今的他来说，意义不大，聊胜于无，但上古神器昆仑镜他志在必得。
这件能影响到时空的至宝，比任何神器都契合于他。
片刻后，方休出现在经度110.、纬度35.的地方，也就是昆仑山。
如今身处自己的神国之内，他完全不需要胖子的瞬移，无论去哪个地方都是瞬息而至。
当然，他也仅仅能瞬移到昆仑山外围，而不是直接入内，昆仑山上存在着密密麻麻的律令，这些律令纵横交错，神秘玄奥，将整座昆仑山所覆盖，远远看去，被白雪覆盖的昆仑山就仿佛由律令组成的一般。
当年他实力低微，尚未领悟律令，根本看不懂昆仑山上的禁制，完全凭借虚化进入其中。
今日再见，昆仑山给他的感觉截然不同。
（昨天卡审核了，没发出来，欠的今天补。）
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第824章 昆仑镜
    上面的律令十分玄奥，无数律令交织组成了上古神禁，哪怕以他如今的实力，也无法完全看懂这些上古神禁。
可想而知，当初布下上古神禁的存在究竟多么强大，远远不是阎罗之流可以比拟。
阎罗等人放到上古神话时期，怕是连上天庭都得给看南天门的天兵天将送礼，见了二郎神的哮天犬都得敬礼。
方休将手放到上古神禁之上，顿时引起无尽神光照耀，他的手瞬间消失不见，像是被某种无形的力量抹去。
他神色不变，注视着自己断裂的手掌，微微感慨：“哪怕经历无尽岁月，以及上古神魔之战，被打至残破不堪，竟还拥有如此强大的力量，上古神魔恐怕比想象中还要强大。
当年若不是拥有虚化，换作任何一尊神明来此都无法入内。”
下一刻，方休的手掌恢复如初，他开启虚化踏入昆仑山内。
待他穿过层层律令之后，一片苍茫景象映入眼帘。
还是如当年一般，时间似乎没有在昆仑山留下痕迹，大地如同被血水浸泡过，又凝结成块，呈现一种腐败的红褐色，看上去冰冷而死寂，入眼一片荒凉与空旷，地面上零星矗立着一些巨大的骸骨，像是某种史前巨兽的骨头。
此方天地，一片昏沉，像是黄昏末日，又缭绕着淡淡的黑雾。
广袤无垠的红褐色大地之上，除了白骨皑皑，还有一些断兵残骸，盔甲碎片，更有许多早已枯败的羽毛。
一股寂寥肃杀之气扑面而来。
他无视所有骸骨，按照记忆中的方向前行百里，骤然间，一座山峰凭空出现。
山峰高耸入云，山势陡峭，通体暗红，好似血染，山的四周被一层诡异的黑色光影所笼罩。
而山巅之上，一片遮天蔽日的血云覆盖，有无数尸体残骸静静的悬浮其中，若隐若现。
远远看去，一股死亡气息弥漫开来。
这座山峰之前是不存在的，唯有走近之后才会出现，就好像游戏中，只有在靠近之后，才会加载出画面。
山上布满密密麻麻的上古神禁，比之外界的昆仑山还要多上一倍，同样的，尸骨也更多了。
而这座山正是存放上古神器昆仑镜的山脉。
方休轻车熟路的走进山脉，然后找到了那座破败不堪的宫殿，踏入其中，入眼是满地尸骨，各式各样的骸骨混在一起，根本凑不出一具完整形状。
这些尸骨皆在尽力往宫殿中央爬，一个个白骨手臂高举，似乎要争夺什么。
而宫殿的正中央，摆放着一面巨大的青铜古镜，一人多高，锈迹斑斑，镜面昏暗。
正是方休此行的目标，昆仑镜！
昆仑镜静静的摆放在宫殿中央，仿佛亘古不变，丝毫没有因为方休的到来而受到影响。
直到方休祭出时间律令！
嗡！
虚无缥缈的时间之力涌入昆仑镜中。
霎时间原本锈迹斑斑的青铜古镜，竟然绽放出璀璨的金光，其上锈迹缓缓褪去，露出黄金雕铸的玄奥花纹，浑浊的镜面也变得犹如天空般清澈，仿佛能映照出人的灵魂。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
见到这一幕，方休立刻加大力度，打算将自身印记烙印在昆仑镜之中，让昆仑镜认主，可任凭他如何努力，昆仑镜再没有半分反应。
“实力还是不够吗？”他喃喃自语。
按照他如今的实力，放眼任何一件神器，都能将其炼化认主，唯独昆仑镜这般上古神器，却无可奈何。
不过这也更加激起了他占有昆仑镜的决心，堪比真神的实力，外加同源的时间律令都得不到昆仑镜的认同，可想而知昆仑镜的强大。
“应该如何操作呢？”
遇事不决，可问昆仑蛆。
上一次昆仑镜被催动，便是昆仑蛆干的，所以昆仑蛆一定有办法。
一念至此，他在意识中开始联系昆仑蛆：“速来昆仑山见我。”
发完消息后，根本没等昆仑蛆回复，便切断了两者之间的联系，他不管昆仑蛆现在有没有时间，方不方便，反正总是要来的，不来的后果昆仑蛆承担不起。
随后，方休便离开了昆仑镜所在的宫殿，转身前往后山。
昆仑蛆到来需要时间，这段时间他不打算浪费，倒不如先将后山仙神墓地的宝物洗劫一空。
后山。
一座座高大雄伟的墓群屹立，成片的陵墓延绵不绝，一道道恐怖的气息从坟墓中扩散，令日月失色，天地无光，隐约间更是能看到一尊尊伟岸的虚影，面容模糊不清。
当方休踏入墓群的那一刻，轰！
恐怖的力量席卷而来，无数上古仙神虚影浮现，几欲压塌苍穹。
恍惚间，他竟有一种直面上古众神之感。
他知道，这是仙神残存的力量在守护墓群，以免死后的尸体被打扰。
当年他来到此处，靠的便是虚化，最后成功进入太上开天执符御历含真体道金阙云宫九穹御历万道无为大道明殿昊天金阙至尊玉皇赦罪大天尊玄穹高上帝，也就是玉皇大帝的坟墓。
今日再度来此，心中有了别样的感受。
这些上古仙神明明已经死去，为何还要留下力量守护自己的墓群？
以他如今的眼力自然看出这一座座坟墓是按照某种玄妙的方位排列，组成了一方大阵，用来阻挡入侵者，这方大阵的玄妙程度甚至不弱于周天星斗大阵，只是没有周天星斗大阵那般强大的能量源去支撑。
试想一下，神魔大战之时，本就处于弱势的仙神，按理说应该是拼尽全力去战斗，却偏偏要耗费力量，为自己建立坟墓，布下大阵守护尸体，这有些不符合常理。
真正的生死之战，谁会在战斗时给自己下葬？
除非.......上古仙神另有目的。
结合之前阎罗所言，上古仙神与上古魔神的灵魂都被封印在地府，或许......这有可能是上古仙神为自己留下的复活手段？
等等，不对劲！
方休突然意识到一件事，之前阎罗所说的神魔最终之战是在地府。
是上古仙神将魔神们引入地府，继而自爆，双方同归于尽，肉身溃散，灵魂被封印在地府，如果上古仙神都死在昆仑山战场上，那是谁和魔神们在地府进行的最终一战？
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第825章 仙神之墓中的古怪
    紧接着他又想到了玉皇大帝的棺材是空的，不由开启虚化开始探查其他仙神坟墓。
无数上古仙神之力守护的墓群，即便是现在的他也无法抗衡，只能开启虚化。
他走到最近的一座坟墓前，上面铭刻着一些神秘玄奥的字体，是上古时期的文字，那些文字蕴含某种神秘力量，当你凝视它时，便感觉它像是活的，如同一个个小蝌蚪在蠕动，但视线稍稍偏移，又发现它纹丝未动。
这是方休第二次见到这些上古文字，第一次见时，他便猜测这些上古文字皆是由律令演化而来，这也是为何神话传说中有灵符之类的东西，仅仅书写上文字便可以发挥出种种不可思议的能力，因为这些文字是律令的体现。
当年的他不通律令，根本看不懂上古文字，但现在不同了，他已经成就半神，并自创律令，这些上古律令不说全都认识，也至少能看懂一部分。
只见这座坟墓的石碑上写着：太白金星之墓。
太白金星？
方休脑海中立刻浮现出相关神话，传说太白金星是玉皇大帝的特使，负责传达各种命令，也叫西方金德太白星君，与东方木德岁星星君，南方火德荧惑星君，北方水德辰星星君，中央土德镇星星君，合称五星君，简称太白星君，又称太白金星。
太白金星在上古仙神中称不上顶尖，但却比一些顶尖仙神还要出名，得益于他是玉皇大帝特使，经常代表玉皇大帝发布法旨，传达命令。
这类人物在人间古代王朝也有不少，虽不是位高权重，但却是皇帝心腹，一些大官见了都得给面子。
搜刮完脑海中关于太白金星的传说，随后方休便一头扎入太白金星的坟墓。
墓穴空荡明亮，不像阴森的坟墓，反倒是更像一座小型仙宫，虽比不上玉皇大帝坟墓百分之一大小，但也算十分宽敞，没有什么陪葬物，仅有一副金漆棺材，上面闪烁着点点金星。
他一步踏出，进入太白金星的棺材，结果却发现里面空无一物！一如玉皇大帝的棺材一般，都是空的。
这个发现让方休眉头微皱，难道.......所有仙神之墓都是空的？
为了验证自己的猜想，他离开太白金星之墓，转头进入了另一座坟墓——清源妙道真君之墓。
这座坟墓之主的名字很生僻，如果不是方休早已成为半神，对以往遗忘的记忆全部拾起，他真不知道这是谁的坟墓。
清源妙道真君也就是神话传说中大名鼎鼎的灌江口二郎显圣真君——二郎神！
二郎神虽然在天庭没有职位，但名声却十分大，主要是对方的实力强大，曾与齐天大圣孙悟空大战三百回合不分胜负，除此之外，还有诸多显赫战绩。
进入之后，果然不出他所料，二郎神的坟墓也是空的。
他速度加快，查看了一个又一个仙神坟墓，结果无一例外，所有仙神坟墓全都是空的！
看来昆仑山之战，仙神们没有死，他们在地府进行了最终之战后才死的，但问题来了，既然当时仙神没死，他们又为何建立坟墓？
难道.......坟墓中另有玄机？
方休来到玉皇大帝的坟墓中。
进入之后，与其他所有仙神坟墓都不同，入眼是一片浩瀚无垠的星空，好似走入宇宙之中。
一个个璀璨星辰遍布银河，颜色各异，按照周天星斗的规律运转，难以想象的星辰磨灭之力在其中流淌。
而所有星辰的最中央，一颗金灿灿宛若太阳一般的帝星正散发着永恒不灭的光芒。
这般场景已经不是他第一次见，不过再见却更加令人惊奇。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录
当年方休不懂律令，只是外行看个热闹，如今一看，这分明就是九州的周天星斗大阵。
周天星斗大阵庇护整个九州，而在这里，却用来守护玉皇大帝的坟墓，由此可见玉皇大帝的实力。
当然，此地的周天星斗大阵肯定是比不过九州的，九州的周天星斗大阵分为阴阳两面，阳面有亿万生灵外加九尊仙神，阴面更是依托于埋葬无数神魔的地府。
他径直走入帝星，再度见到了那座黄金棺。
没有丝毫犹豫，方休一头扎入黄金棺中，如一具尸体般静静地躺在黄金棺中。
他闭上双眼，细细感悟。
上古仙神没有道理建立如此多的空墓穴，所以这里定有玄机。
真我律令发动，神秘玄奥波动覆盖黄金棺，这一次，他看到了一些肉眼所不能见的东西。
时间之道！
黄金棺上竟蕴含时间之道，那晦涩缥缈的时间之道静静地在黄金棺上流淌，其晦涩难懂的程度便是掌控时间之力的方休也难以看懂。
这让他有些意外，时间之道本就是世上最难的一条大道，本以为自身走在了时间之道前列，却不曾想上古时期竟然有人比他还要擅长时间之道。
他细细参悟，虽不得甚解，但也将其全部记住，留待以后感悟。
除了时间之道以外，他还从黄金棺上感觉到另一条大道，这条大道他也十分熟悉.......是女娲！
女娲的创生奥义！
超脱于生命之道的创生！
难道这片墓群的建造女娲也参与其中？
上古时期到底发生了什么？
方休想不出来，但可以肯定的是，这片墓群必定藏有大秘密。
正当他准备离开黄金棺时，意外发生了。
嗡！
一道嗡鸣声从他体内响起。
那声音的来源赫然是北玄的轮回神格！
“这是怎么回事？黄金棺居然引起了轮回神格的共鸣？难道......黄金棺中还隐藏着轮回之道？
时间、创生、轮回.......”
当这三种力量一齐出现之时，哪怕方休再不清楚上古时期发生了什么，也明白了上古仙神的目的，那就是——复活！
他们想要复活！
这里是他们为自己准备的复活之地！
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪天地苍茫：天之高兮 

 

  第826章 进入昆仑镜
    现在看来，应该是后来发生了某种变故，导致上古仙神复活失败了，要不然就是复活还未开始。
方休静静的躺在棺材中良久，将其中蕴含的大道一一记录，这才从棺材中离开。
随后，他将目光集中在那一颗颗璀璨的星辰之上。
那是一颗土黄色的星辰，只见一柄方方正正的黄色长尺虚影映照其上，一股厚重之气传来，好似重达万钧，足以压塌虚空。
玄黄尺！
第一次来时，昆仑蛆介绍过。
当年他没有实力取走，现在已经不同往日。
直接凭借虚化无视上面的神禁进入其中，随后拿起玄黄尺发动真我律令，将自身气息覆盖其上，仅仅片刻功夫，玄黄尺便被他的气息覆盖，随后一同虚化，被拿了出来。
他如法炮制，将这些宝物一一取出。
说实话，这些宝物虽然强大，但对他如今实力的提升并不大，宝物贵精不在多，他只想要昆仑镜。
之所以取出这些宝物，是本着不浪费的原则，打算将其放到神国中，投放到十二天柱区域，也算是给夏国子民一点激励，激励他们去十二天柱锻炼。
等日后神国中出现一些仙尊，仙帝，不至于使宝物蒙尘。
片刻后。
整个神国的天空中突然爆发出璀璨宝光，光芒炽盛，照亮山河。
所有神国的子民皆被宝光所吸引，抬头望天。
在他们震撼的目光中，一道道宝物虚影映射虚空，逸散的每一缕气息都足以撼动山河。
便是夏国的最强者林夜，也无比骇然，他发现这每一缕宝光自己都抵挡不住，差距太大了。
“仙器！”
“这一定是传说中的仙器！”
“这到底是怎么回事？天空上为何会出现如此多的仙器？”
越来越多的人目光狂热，像是普通人见到了一座又一座的金山。
这时，方休平静的声音响彻天地。
“这些上古仙器，我会将其投放至十二天柱深处，有缘者得之。”
瞬间，神国沸腾，亿万子民高呼预言家万岁，越来越多狂热的人们前往十二天柱探险。
后来，有人将这一天往后的日子，戏称为大寻宝时代。
除了上古仙器之外，方休还将自身在九州搜刮的一些仙丹灵药，天材地宝，仙器仙决等等全部投放到十二天柱中，这些东西对他如今的境界来说，宛若鸡肋，不如用来提升夏国子民的实力，毕竟所有夏国子民都是他的分身，他们越强，他自身也会越强。
做完这一切后，昆仑蛆终于姗姗来迟。
“主上！主上！老奴来了。”
昆仑蛆人未到，谄媚的声音先至。
随后一个滑跪出现在方休的身边。
“老奴拜见主上！”
“嗯。”方休点了点头，打量起昆仑蛆，他发现昆仑蛆这些时日变得更强了，有了云天神的神格，修为可谓一日千里，此时早已超越半神巅峰，实力稳步朝着真神迈进。
对此他并不感到意外，昆仑蛆这般无数神魔孕育而生的生灵，本就是天地间特殊的唯一，只要给其机会，会比任何人都有希望成神。
“主上，不知您唤老奴前来所为何事？”昆仑蛆一脸恭敬道。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
自从被方休赐予神格之后，它对方休那是发自内心的敬畏。
不过鉴于昆仑蛆的品行，有点实力就由老奴变成本尊，谁也不知道等它成神之后，会不会还如此恭敬。
“你去让昆仑镜认我为主。”
“啊！？”昆仑蛆谄媚的笑容一僵，它不明白为什么方休每次叫自己过来，都会发布这种几乎不可能完成的任务。
那可是上古神器中最神秘，最难掌控，且拥有穿梭时空伟力的昆仑镜啊！
昆仑镜的上一任主人，乃至女仙之首的西王母，身份之尊贵，便是在上古时期也是最顶尖的一批。
你说你一个半神，还想掌控昆仑镜？你怎么不撒泡尿照照自己？
“怎么？你觉得昆仑镜不会认我为主？”方休平静的声音让昆仑蛆打了一个冷颤。
连忙道：“主上您说笑了，上古神器，有能者居之，而这天下间还有比您更有能力的人吗？您能看上昆仑镜，让它重现世间，这是它的福气。”
“嗯。”方休点了点头：“走吧。”
“是是是，主上这边请.......主上小心杂草，切莫让其弄脏了您的衣角。”
昆仑蛆一边躬身拔草，一边为方休引路。
最终，它又回到了曾经囚禁自己无尽岁月的地方，见到它又爱又恨的昆仑镜。
爱是因为昆仑镜帮助了它的诞生，且是上古神器威能无穷，恨则是恨昆仑镜囚禁它无尽岁月。
“应该怎么做？”方休问道。
昆仑蛆苦思冥想，连连挠头，良久才道：
“主上，想要昆仑镜这种上古神器认主，需要得到它的承认，不然就算您实力再强大，得不到它的认可同样无用。”
“如何得到昆仑镜的承认？”
“这个.......”昆仑蛆又挠头了：“老奴也不知......”
“嗯？”
昆仑蛆如条件反射般骤然跪倒在地，惶恐道：“主上，老奴可以让您进入昆仑镜之中，具体如何获得昆仑镜的认可，恐怕只有您进入之后才能知道。”
“开始吧。”
方休没有为难昆仑蛆，他知道对方说的是真话，要是昆仑蛆真的有让昆仑镜认主的方法，那还能轮的到自己？
“是是是。”昆仑蛆如蒙大赦，连忙催动昆仑镜。
它身为昆仑镜孕育的特殊生灵，本身就具备部分器灵特质，自然能催动昆仑镜。
下一刻，昆仑镜上光华一闪，镜面上出现了一条浩浩荡荡的长河。
那是一条在虚无中奔腾而来的长河，涌向无尽之处，似永恒不朽，无始无终。
岁月的浪花在长河中翻滚，天地万物，沧海桑田，世事变迁在其中演变，一眼看去，过去、现在、未来，似乎都蕴含其中，轮转不定。
正是时间长河！
“主上，您请。”昆仑蛆躬身做请状，目送方休一步步踏入昆仑镜中，走进时间长河。
唰！
方休的身影消失在昆仑镜中。
当他进入之后，一切神异全部消失，昆仑镜光华敛去，又变成之前那副锈迹斑斑的模样。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第827章 穿越时空回上古
    时间长河之上，一道黑衣身影凭空出现，平静屹立，任凭时光荏苒，岁月无情，朵朵时间浪花掀起，亦无法撼动他分毫。
此人正是方休。
“如何获得昆仑镜的认可？”方休喃喃自语，他被昆仑蛆送入昆仑镜中，便出现在这里，毫无头绪。
时间长河与往日无异，虽然偶有波澜，但对他影响不大，以他如今的实力，已经可以如神明一般屹立在时间长河之上，不被时间之力所裹挟。
正当他呢喃之间，哗啦！
平静的时间长河之上骤然掀起惊涛骇浪，河水疯狂旋转，最终在不远处形成了一道深不见底的漩涡。
方休眸光微动，这便是昆仑镜对我的考验？
他仔细打量着那道时间旋涡，发动自身真我律令与之相连，企图感知旋涡的背后是什么。
感知的结果让他眉头微皱，上古时期！旋涡背后传来的时间波动，明显是上古时期。
难道昆仑镜的考验就是让自己穿越时空回到上古时期？
回到上古时期做什么？他不得而知。
但他没有丝毫犹豫，纵身一跃跳入旋涡之中，身形被时间浪花裹挟，瞬间消失的无影无踪。
.......
.......
天庭。
仙宫楼宇林立，仙气缥缈，接连成片的琼楼玉宇，金碧辉煌，犹如琉璃造就，宝玉妆成，金光万道滚红霞，瑞气千条喷紫雾，期间更有仙鹤飞舞，云层之间不时有道道璀璨仙光划过。
端是一片仙家景象。
一道黑衣身影突兀的出现在此处，悄无声息。
正是被昆仑镜送来的方休。
方休打量着四周的场景，眸光微动，恢弘不似人间的建筑，脚下没有大地而是云层，空气中充斥着飘渺仙气，以及隐藏在各大仙宫中恐怖的气息，他已经猜到了自己现在的所在之地——上古天庭！
那一道道恐怖、强大到不可理解的威压，充斥整方天地，阎罗之流的真神在这些气息面前连提鞋都不配。
在上古时期，能聚集如此多强者的地方，唯有天界天庭。
“看样子现在的时间点，应该是彼岸还未入侵之前。”
看着眼前安静祥和的天庭，怎么也不像被诡异入侵的样子。
这让方休微微疑惑，昆仑镜的目的到底是什么？把自己传送到彼岸尚未入侵之前，难道是想让自己看看曾经的上古仙神有多强大，然后认清现实，不要有不切实际的幻想？比如让昆仑镜认主。
他相信昆仑镜应该不会如此无聊，将自己传送到这个时间点上，来个上古天庭一日游，昆仑镜虽然能助人穿越时空，但那也只是暂时的，它的力量不足以让一个不属于此方时空的人，永久停留，且停留的时间越长对昆仑镜的消耗便越大，所以这个时间点一定很重要。
或许，昆仑镜的考验就在其中。
思索片刻，方休迈开步伐，打算四处看看，坐以待毙不是他的性格，他更擅长主动出击。
行动间，天庭中飘荡的一缕缕仙气被气流带动，扑面而来。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者
他看着眼前飘荡的如白云般的仙气，心中竟不知为何隐隐有一种熟悉的感觉，难道.......
他轻轻一吸，一缕轻飘的仙气便被他吸入鼻腔之内，沁人心脾。
但方休的眉头却是紧皱，眼眸中闪过一丝明悟之色：“果然如此，这是曾经的灰雾！”
现在他终于知道彼岸的那些灰雾是从何而来，竟是上古时期，天界中蕴含的仙气！
仙气受到污染之后，异变成了彼岸灰雾。
为了确认，他深吸一口气，方圆数里的仙气顿时被他吸入肺腑。
“咳咳.......”
轻咳两声，他将仙气吐了出去，基本确定了心中的想法。
只是，仙气得少吸，还是得吸灰雾，吸别的咳嗽。
现在的方休就像是二十年的老烟民，你让他去原始森林天然氧吧吸新鲜空气，还不如去黑网吧吸两口二手烟。
正在这时，咚！
琼楼玉宇之间，突然响起一道宛若清泉流水般的仙钟之声，层层音波扩散，像是一颗石子投入到平静的湖面。
那声音动听至极，仿佛蕴含某种安抚人心的力量，让人不由心神驰往。
声音扩散到方休处，方休眉头紧锁，内心厌恶，这仙钟之声比曾经的灵香效果还要强百倍不止。
可以毫不夸张的说，把这仙钟之声搬到夏国，每天敲一声，夏国将再无灵性失控之人，甚至连犯罪都不会有，当然，生育率也会急速下降。
这仙钟之声就像是某种信号一般，当它响起后，便见极远处的天穹下，一道道璀璨仙光划过天空。
待仙光飞近，方休终于看清那是什么。
赫然是一尊尊仙神，他们有的乘坐仙轿，仙舟破空而来，有的腾云驾雾，驾鹤飞来，穿梭于琼楼玉宇，仙山灵海之间，谈笑风生，端是逍遥自在。
随着仙神们的靠近，方休眸光微动，这便是上古天庭的底蕴吗？
强大！无与伦比的强大！
四面八方赶来的仙神，目测已经不下上百尊，最可怕的是，他们每一尊的气息都要强于阎罗。
阎罗是当今的天庭之主，实力也是九州之最，上古天庭有比他强的不稀奇，真正稀奇的是，方休到现在都没看到一尊比阎罗弱的存在，这就十分骇人了。
上古天庭的强大简直超出想象。
给方休一种错觉，仿佛这里随便拉出一个人来，都能碾压阎罗。
阎罗放到上古天庭，不会就是一个大头兵吧？
这让他不禁想起前世的一个段子，你辛辛苦苦修炼三千载，最终成功飞升成了天庭围攻孙悟空的十万天兵之一，然后被一棒子敲死了。
不过很快他就打消了这个念头，上古天庭或许实力很强，但也不至于天兵天将都是阎罗的层次，曾经听昆仑蛆说过一些上古天庭之事。
天兵天将的层次基本都是六阶，这也是天界实力最弱的存在了，刚刚凝聚仙体，才有踏足天庭的资格。
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第828章 蟠桃盛会
    这些仙神显然是被那道钟声吸引而来，只是不知他们要去向何方？
无论去向何方，方休都打算跟上去看看。
一是为了弄清昆仑镜的目的，二则是看看上古仙神的强大之处。
如今在九州，最强大的就是真神，可眼前这些仙神的威压早已超越真神的极限，达到了另一种高度，这种超越真神的境界，是他一定要获知的。
天庭广袤无垠，仙气缥缈，那些强大的仙神谁也没有在意跟随而来的方休。
他半神的境界根本瞒不过这些仙神，在他们的眼里，方休恐怕就像是在大街上奔跑的孩童，背着家中长辈在外面乱跑，看两眼便不再搭理。
也多亏了他成就真我律令，周身无漏，内外如一，这才没有暴露自身的邪魔力量，不然就会被某位仙神，顺手给斩妖除魔了。
渐渐地，仙神越来越多，颇有万仙来朝的气势。
方休也注意到了这些仙神的目的地，那是隐藏在峰峦叠嶂的神山中的一座仙宫，那座仙宫屹立在最高的那座山峰之上，通体宛若不朽神金打造而成，在阳光下散发着亿万道光芒，威压盖世，令人望而生畏。
好一座顶上仙宫！
即便是他也不禁侧目，这是哪位神的居所？
莫非是玉皇大帝？
正当他打算上前一探究竟之时，谁料刚刚靠近那座顶上仙宫所在的神山，霎时间，他的眼前闪过一道仙光。
只见一位唇红齿白，扎着两个冲天鬏，身穿白袍的幼童凭空出现，拦住了去路。
那童子双手抱于胸前，腋下还夹着一个几乎和他一般高的拂尘，垂着眼皮上下扫摸了方休一眼，顿时发出一声不耐烦的冷哼。
“哪里来的野神，这里也是你能来的地方？去去去，赶紧走。”
小屁孩的脸庞加上那不耐烦的语气，任谁见了都想撕烂他的嘴。
方休看了看童子，心道：“终于见到一个比阎罗弱的了。”
先前见了那么多强大的仙神，差点让他以为，这里是个人都比阎罗要强。
这童子虽然看着年幼，但却是实打实的半神修为，看样子应该是这座宫殿里看门的。
“我为何不能进？”
童子更加不耐烦：“为何？今天可是王母娘娘过寿举办蟠桃盛会的日子，你姓谁名谁？官居几何？可有请帖？家中师长是谁？”
方休眸光微动，蟠桃盛会？
今日居然是传说中的蟠桃盛会，昆仑镜将自己带到此处做什么？
等等，昆仑镜的主人似乎就是西王母。
莫非这其中有什么联系？
此时他也终于明白为何随便见到一尊神都比阎罗强大，因为这些都是前来参加蟠桃盛会的仙神。
在上古神话中，基本上能来参加蟠桃盛会的神，都是有头有脸叫得上名号的存在，阎罗这种级别的人物在上古时期，根本连上桌的资格都没有，准确的说，连进门的资格都没有。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实异世界游录极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救
原来不是天庭没弱神，而是今天是强神聚会的日子。
童子见方休迟迟不答，彻底失去耐心：“像你这样的野神我见多了，还想着偷摸过来闻一闻蟠桃的香味？门的都没有，赶紧走。”
“参加蟠桃盛会的资格是什么？”
童子一听顿时乐了：“你这人好不识趣，非逼我赶人是不是？”
方休神色不变，平静道：“你怎么断定我没资格参加蟠桃盛会？”
“好好好，那我倒是要洗耳恭听，敢问尊驾是几品正神？顺便提示一下，王母娘娘的蟠桃盛会只有六品以上的正神才能入内。”
正神？
听到这个陌生的词语，方休心中微动，莫非正神便是真神之上的境界？
“什么是正神？”
童子顿时双眼瞪大：“你连什么是正神都不知道？”
他上下打量方休，围着转了一个圈，最终得出结论：“你该不会是和那弼马温孙猴子一样，从下界来的吧？”
听到这句话，方休又得到了一点关键信息，这童子敢称呼孙悟空为弼马温，这说明了孙悟空还未大闹天宫，不然童子肯定该称呼为大圣爷爷了。
“不错，我正是从人界来的。”
他说的是实话，夏国就是未来的人界。
童子一拍脑袋，懊恼道：“我早该猜到了，一看你这一身奇装异服，土里土气的，就该想到你是下界来的。
居然连正神都不知道？正神就是经过天庭册封，得到天道承认的神，其真名被天道收录，一举一动皆有天意加持。你连真神都不是，就更别提品级了，速速离去，别耽误我迎接贵客。”
他见其他的童子正在迎接一位位正神，不由的开始着急起来。
毕竟谁不想在大人物面前多露露脸。
这时，方休突然指了指不远处：“刚刚进去的那几人也不是正神，为何他们可以进入？”
童子一瞪眼：“你能和他们比吗？人家的师尊是一品正神，带几个徒弟见见世面怎么了？你师承是谁啊？”
原来还可以凭关系进入。
方休心中顿时有了主意，他完全可以编造一个师傅，先混进去再说，凭借自身对上古神话的了解，那些赫赫有名的仙神事迹可谓是张口就来。
“我确有师承。”
童子不以为意：“只有一品正神才有资格携带弟子、子嗣参加蟠桃盛会，不巧的是，这些一品正神的弟子、子嗣我全都认识，不知你师尊又是哪位啊？”
“女娲。”
当方休说出这两个字之后，空气顿时安静，童子直接愣在原地，呆愣了两秒之后，这才捧腹大笑：“哈哈哈......女娲娘娘是你师尊？你怎么不说你师尊是盘古大神呢？哈哈哈......见过能吹牛的，但从未见过你这么能吹的，你知不知道女娲娘娘那是何等......”
说到这，童子突然卡壳，喉咙像是被塞住什么东西似得，声音戛然而止，一双眼睛瞪得老大，嘴巴不由自主的张开，像是见到什么不可思议的事情。
只见方休手中不知何时多出了一道五彩神光。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第829章 女娲传人
    “这.......这.......女......女娲，你你你......你是女娲传人！？”童子倒吸一口凉气，猛地一拍大腿。
“哎呀，您怎么不早说啊，小的要是早知道您是女娲传人，就算是借我一百个胆子也不敢拦您啊。”
“所以，怪我了？”方休淡淡道。
童子脸色顿时一变，稚嫩的脸上随即浮现出如昆仑蛆般的谄媚，点头哈腰道：“不敢不敢，是小的眼拙，还请您千万不要见怪啊。”
说着，他紧忙凑到方休身旁，神色紧张的打量了一下四周，见无人注意，这才稍稍松了一口气，随即从怀中掏出一颗巴掌大小的蟠桃，递了过去。
“贵客您千万不要和小人一般见识啊，这枚三千年的蟠桃就当小人孝敬给您的。”
方休接过蟠桃，立刻感受到其中蕴含的磅礴力量，传说三千年的蟠桃凡人吃了，可以立刻得道成仙，现在一见，果然所言非虚，其中蕴含的药力，足以让一个还未点亮灵性的普通人，直接凝聚仙体，晋升六阶。
他毫不客气的收下了，并问了一句：“还有吗？”
童子的小脸顿时一垮：“没有了，真的没有了，就这一颗还是我趁别人不注意，刚才从蟠桃盛会中偷........”
他意识到自己说漏嘴了，连忙改口：“贵客，我刚刚开玩笑呢，我怎么可能偷呢，这是上次蟠桃盛会客人们没吃完，剩下的。”
“嗯。”方休平静的点了点头，随后便朝顶上仙宫走去。
童子大急：“贵客，我说的是真的，我刚才真是在开玩笑。”
“嗯。”
童子更急了，但又不敢追进去，毕竟他的职责是在这里接待。
“真是开玩笑，您可千万别告诉王母娘娘啊！”
方休踏上神山，一步步朝顶上仙宫走去。
刚刚冒充女娲传人，也是不得已而为之，主要是阎罗等人不给力，他虽然具备多种仙神的力量，但上的了台面的只有女娲。
刚才要是拿出阎罗的死亡之力，保准被直接轰出来，毕竟阎罗本人都不具备参加蟠桃盛会的资格，更何况他的弟子。
思来想去，他只能冒充女娲传人。
凭借虚化闯入也不现实，因为蟠桃盛会并没有设置神禁，单纯的人力检查，无数童子侍女站在神山四周迎接客人，还有一尊尊强大的正神往来，虚化又不是隐身。
好在女娲传人的名头十分管用，不用请帖，不用别人带着，便可以直接进入。
想想也是，女娲大神这种级别的存在，在上古时期也是顶尖了，属于西王母想邀请都不见得能邀请来的角色。
等等！
方休的脚步突然顿住，下一刻，他的眉头紧皱。
女娲传人........蟠桃盛会.......
他猛然间回忆起阎罗曾经讲过的上古隐秘。
阎罗说，在上古时期，有一位女娲传人曾在蟠桃盛会之时，揭穿了魔神阴谋，拯救过一次天庭。
他又想到自己刚刚冒充女娲传人，混入蟠桃盛会.......
难道........上古时期的那位女娲传人就是自己！？
不怪他会如此想，只因这实在是太巧了。
命运面前，没有巧合！
仔细想想，一切似乎是必然会发生的。
自己冒充女娲传人，不是有意而为之，而是不得不冒充，不然没有别的方法混入蟠桃盛会。
“这就是我的命运吗？”方休喃喃自语，平静的双眸中似有暗流涌动。
“蟠桃盛会中应该隐藏着魔神的阴谋，等着我去揭露，一切正如命运安排好的那样。”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么
他不喜欢这种被命运掌控的感觉，所谓的命运也不过是强者手中的玩物，比如老婆，和那另一位不知名的存在。
但他没办法不去遵循命运。
比如故意不揭露魔神阴谋，让天庭遭受重创？
那样导致的后果可能是现世，九州都将不复存在，老婆做梦都会笑醒。
他绝不会允许这种事情的发生，这也就意味着，他一定会按照命运的轨迹去行动。
他猜测，这次操控命运的应该不是老婆，而是那另一位存在。
“也罢，就让我来看看，你到底在搞什么把戏。”
方休迈动步伐，遵循命运的轨迹，一步步踏入顶上仙宫。
仙宫入场处，七位身穿各色纱衣的仙女正在接待宾客，清点着每一位来宾的寿礼。
“南海观世音菩萨为王母娘娘送上寿礼，净水佛莲一座。”
“赤脚大仙为王母娘娘送上寿礼，天地玄黄玲珑参一株。”
“太白金星为王母娘娘送上寿礼，通灵宝玉一枚。”
“.........”
方休看着一位位神话中的仙神活生生出现在自己的眼前，通过七仙女的介绍，与昆仑山仙神之墓的墓穴一一对应。
先见棺材后见人，这种感觉倒也有几分奇特。
他慢悠悠的走着，良久之后，终于走到了仙宫入口。
是一位身着翠绿衣衫的仙女接待的他。
大约十七八岁的年纪，有着一张清丽白皙的脸庞，柳眉弯弯，小嘴边带着热情又不失含蓄的微笑，身材高桃，体态轻盈，言行举止端庄娴雅，乌发如漆，肌肤如玉，美目流盼。
那双美目看向方休，流转的烟波中充斥着一丝疑惑。
“恕小女子眼拙，不知贵客您是？”
“方休。”
仙子眼中疑惑之色更浓，思索半天也没想起方休是谁，在天庭中身居何等要职。
不过即便如此，她也不敢有丝毫怠慢，毕竟凡是能来参加蟠桃盛会的，皆是一等一的大人物，或大人物的后辈。
“不知贵客可否告知一下您的师承，或者官职？”
“女娲传人。”
“好的贵客。”仙子浅笑一声，正要开口说什么，可下一秒整个人却直接愣住，一双美眸不可置信的看向方休。
“女.......女娲传人！？”
她惊呼的声音立刻引起了附近宾客的注意，纷纷朝此地投来目光。
她似乎意识到自己的失态，连忙用手捂了捂小嘴，歉意道：“不好意思贵客，您刚刚说，您是.......女娲传人？”
方休平静的点了点头。
绿衣仙子又是一愣，这不是她第一次接待参加蟠桃盛会的宾客，可却是第一次遇到女娲传人来参加蟠桃盛会，这可是破天荒头一遭。
而且，女娲传人一般不都是女子吗？为何眼前这人是一名男子？
可她又实在想不出，会有什么人敢在蟠桃盛会上乱报家门。
只得硬着头皮继续问道：“不知客人您的寿礼是？”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第830章 西王母
    方休微微皱眉：“怎么？没有寿礼不能进吗？”
他确实没有寿礼，因为昆仑镜也没告诉他穿越时空过来还要送礼。
他身上确实有一些宝物，但并不想给西王母，自己过来拯救他们也就算了，难道还要送礼？
绿衣仙女又吃了一惊，短短片刻她已经连续吃了两惊。
“这......没有寿礼倒也不是不能进，只是.......”
她的话还未说完，方休已经迈步走去会场。
“哎哎，贵客......”
无奈，绿衣仙女最终只得喊道：“女娲传人方休到！”
此言一出，原本喧闹的仙宫瞬间陷入一片安静，在场的宾客几乎同时转过头来，将目光集中在方休的身上。
眉宇间都带有一抹浓郁的惊讶之色，上下打量。
方休面不改色，平静的目光迎上众神，在他们身上一一扫过。
众神在打量他的同时，他也在打量众神。
既然这次蟠桃盛会中蕴含着魔神阴谋，那有没有可能是魔神伪装成了宾客混入其中？
他那毫不掩饰的目光让众神面色各异。
有人眸光泛冷，有人面含微笑，亦有人十分好奇。
安静片刻之后，众神开始窃窃私语。
“这是女娲传人？”
“女娲娘娘从不参加蟠桃盛会，为何今日会派传人前来？”
“女娲传人一向都是女子，怎么会突然蹦出一个男子。”
“此人身上好重的煞气，怎么可能是女娲传人？”
在众神的议论声中，方休平静的走向大殿内的台阶，一步步朝上方走去。
这时，一位侍女紧忙走了过来：“贵客，蟠桃盛会共分为三个区域，分别是上宴，中宴和下宴，下宴用来招待三品之下的正神，对应的蟠桃种类为三千年一熟，中宴用来招待二品、三品正神，对应蟠桃种类为六千年一熟。
而上宴则是用来招待一品正神，对应蟠桃为九千年一熟，您的位置应该在........应该在.......”
侍女一时间也犯了难，因为以前从未遇到过女娲传人来参加蟠桃盛会的局面，那些一品正神带来的子嗣，往往也只能坐在下宴，按理说方休也应当如此。
可是女娲传人的身份又有些不太合适。
她没有怀疑方休女娲传人的身份，因为这不是她一个侍女该做的事，方休是与不是，自有其他仙神断定，就算是假冒的，那该受罚的也是外面看门的童子。
但要是分错了区域，该受罚的就是她了。
思来想去，侍女最终指了指中宴区域：“您应该坐在中宴......哎哎.......贵客，错了，这边才是中宴，那是上......”
她的话还未说完，方休已经坐在了上宴区域。
侍女不由有些着急，但又不敢多说什么，万一对方真是女娲传人，自己怠慢了他，那就等着受罚吧。
她站在原地僵硬了片刻，最后只得离去。
自从方休进入大殿之后，众神的目光便一直在打量他，即便交谈间，眼角的余光也时刻注意着他。
女娲传人，谁能不好奇？
现在见到方休自己一屁股坐在了上宴区域，众神更是心思各异。
有不满者道：“上宴区域的位置至少也得是一品正神才能坐，这女娲传人也太不知礼数了。”
“就算他是女娲传人，可自身也不过是半神，凭何坐的上宴？”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强异世界游录天地苍茫：天之高兮极战世纪杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
不满者终究是少数，更多的仙神则是装作没看见，依旧在和他人交谈。
方休坐在上宴区域倒不是为了吃九千年一熟的蟠桃，而是为了更好的观察。
坐在上宴区域居高临下，可以将众人的神色尽收眼底，方便他统揽全局，尽快找出魔神阴谋。
他平静的扫视全场，一遍遍打量着所有人，包括来往的侍女也不曾遗漏，只是，任凭他如何观察，也没看出丝毫异样，反倒是收获了不少饱含不满的目光。
任谁也不愿意被人肆无忌惮的看。
良久之后，方休眉头微皱。
难道问题不是出在这些宾客身上？
他不由将目光移到大殿中最高之处，那里摆放着两个座位，一个龙椅，一个凤椅，皆是神金浇筑，其上雕刻的龙凤宛若活物，好似真的真龙彩凤俯卧。
不过此时这两位的主人还未入场。
这时，又一人来到了上宴区域，身穿宝甲，手托铜塔，是一位中年男子，身材魁梧，双目炯炯有神，不怒自威。
他打量了一眼方休，眼眸中闪过一抹好奇之色。
“在下托塔天王李靖，尊驾看着面生，敢问法号是？”
“女娲传人，方休。”
李靖眼中的好奇之色越发浓烈：“女娲传人？女娲娘娘从来不参加蟠桃盛会，想不到今日竟会派传人来参加，属实让人意外。”
“不急，一会还会有更让你意外的事情发生。”方休平静道。
李靖一愣，随即哑然一笑：“那我便拭目以待。”
说完，他也不再言语，自顾的坐在一旁，自酌自饮起来。
随着时间的推移，进入大殿的人越来越多，方休身旁的宾客也多了起来。
通过几人之间的交谈，他也得知了这些人是谁。
北极紫薇大帝，南极长生大帝，酆都大帝等等.......
又过了大概一个时辰，大殿中的座位几乎坐满，而这场宴会的主人，也终于出现。
“王母娘娘驾到！”
只见一位雍容华贵的美妇人在众多仙女的拥簇下缓缓走来，她身着以红黄两色为主的金银丝鸾鸟朝凤绣纹朝服，两袖旁绣着大朵牡丹，鲜艳无比。裙子很长，裙板上绣着银凤图案，华贵而美丽。
正是传说中的西王母。
所过之处，众神无不起身见礼。
西王母微笑走来，从方休身边经过，一步步坐上那最高的位置。
方休注视着西王母，这位上古神器昆仑镜的主人，他怀疑任何人，自然也不会忘记西王母。
不过任凭他如何观察，也根本看不出对方身上有丝毫诡异气息。
反而感觉到一股如渊的般的恐怖压迫感。
西王母很强，非常强！
见到西王母，竟给他一种当初还弱小时，第一次见神的感觉。
西王母端坐首座，目不斜视，哪怕距离她最近的上宴区域多了方休这一位生面孔，也没有多看一眼。
“众仙家，不必多礼，今日玉帝有要事缠身，不便前来，诸位就座吧。”
“谢娘娘。”众神齐声恭敬道，随后各自入座，而从未起身的方休则显得有些格格不入。
但西王母什么话也没说，他们这些仙神自然不会多言，反而有些确信了方休女娲传人的身份。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第831章 蟠桃有毒
    随着西王母的到来，蟠桃盛会终于开始了。
悦耳的仙乐响起，白玉大殿之中数位姿态各异的仙女翩翩起舞，众神推杯换盏，交谈甚欢。
那仙乐仿佛大道天音，竟蕴含某种天道至理，让人如痴如醉。
一盘盘仙果仙酿摆在桌上，散发的香气便足以让人通体舒泰。
下宴区仙神早已迫不及待的拿起面前的蟠桃，大快朵颐，对他们来说，蟠桃乃是天地神物，也唯有蟠桃盛会才能吃上一吃，平日再无机会。
上宴区、中宴区的仙神则开始轮流向西王母敬酒祝寿，一些仙神喝到行头上，甚至表演起了节目，引得满堂喝彩。
完全就是宾主尽欢，只有方休眉头紧皱。
魔神的阴谋还未开始吗？
他如同局外人一般，观察了许久，可依旧没有看出丝毫异样，眼看蟠桃盛会已经进行过半，众神还是好好的。
正在这时，突然！
“啊！”
一声凄厉的惨叫声响起，打破了蟠桃盛会热闹的氛围。
众仙神的交谈声微微一顿，无数道目光朝惨叫声传来的区域看去。
方休眸光微动，终于来了。
他循声看去，只见下宴区的一位毛脸雷公嘴，背生双翼的男子痛苦倒地，浑身青筋暴起，皮肤之下似乎有无数虫子在蠕动。
“雷公！你怎么了？”一旁的仙神急忙问道。
然而雷公根本无力回答，反而死死的掐住自己的脖颈，想要阻止皮肤下的虫子爬上头颅。
“好像是中毒了，让我来。”一位仙风道骨的老者快步上前，一指点出，雷公胳膊上的皮肤顿时破裂，而这时众人也终于看起在他皮肤下钻来钻去的虫子到底是什么。
那根本不是什么虫子，而是一缕魔气！
众神大惊。
“好邪恶的气息，这是何等邪恶之魔！”
漆黑的魔气从雷公皮肤中激射而出，瞬间射中那位老者，老者闷哼一声，连连倒退数步，这才稳住了身形。
然而，还未等他缓一口气，那道入体的魔气像是炸药桶的引线一般，直接引爆。
“啊！”
老者爆发出一声惨叫，周身上下无数魔气在皮肤下蠕动。
“快救人！”有仙神喝道。
可就在这时，接连不断的惨叫声响起，只见下宴区有越来越多的仙神被魔气入体。
最可怕的是，这魔气根本不知从何而来，任凭上宴区的仙神如何搜索，竟找不到魔气来源，就仿佛这些魔气是从那些人体内产生的。
吼！
一声非人的嘶吼声骤然响起，声音的发出者赫然是最先魔气入体的雷公，此时的他早已模样大变，体型暴涨数米，无数肉瘤般的肌肉从每一个毛孔中挤出，就连背后的双翼也掉光了羽毛，取而代之的是血丝密布的肉翅。
他像是疯了一般，疯狂的攻击四周的所有人。
掏出背后的雷公锤和雷公凿，狠狠撞击。
轰轰轰！！
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家
一道道毁灭般的血色雷霆在场中肆虐。
就在这时，一道厚重的嗓音响起。
“镇。”
唰！
只见一座金光闪闪的宝塔映照虚空，落于雷公头顶，亿万道金光犹如囚笼般，将雷公所在的区域全部封锁，那些恐怖的血色神雷也被封锁其中。
出手的正是托塔李天王。
然而，雷公的异变像是某种信号一般，越来越多魔气入体的仙神开始异变。
这魔气就像是感染性极强的瘟疫，短短片刻，就连中宴区的仙神都受到了影响。
方休平静的注视着眼前的乱局，对于仙神的异变他在清楚不过了，这种现象在现世叫做畸变。
现世中的御灵师一旦灵性失控便会发生畸变，在九州叫做入魔。
原来这便是所谓的魔神阴谋吗？
打算将所有的仙神一网打尽，将他们转化为魔神。
要知道蟠桃盛会上所聚集的仙神，基本已经是天庭的基本盘了，只要污染了他们，那天庭也就名存实亡了，剩下的如阎罗之流的小鱼小虾根本掀不起什么风浪。
那么........污染源在哪？
他感知全开，扫视全场，却根本找不到污染源，这些魔气完全是入魔的仙神体内产生的。
体内产生？难道.......
方休的目光锁定在桌子上的蟠桃，他拿起一枚，不假思索的放入口中。
那是九千年一熟的蟠桃，吃上一颗便可长生不老，与天地同寿。
不过他关心的并不是长生不老，而是蟠桃是否是污染源。
一口下去，桃肉鲜嫩，入口即化，沁人心脾，一股暖流瞬间流遍四肢百骸，浑身上下暖洋洋的。
一时间，他体内的真我律令似乎得到了滋养似得，越发浑然天成，熠熠生辉。
可下一秒，一缕浓郁至极的魔气突兀的缠绕在真我律令之上，像是活物一般，疯狂的往真我律令中钻去。
这魔气的品质胜过方休见过的所有魔神，污染性极强，并且具备遇强则强的特质。
就好像寄生虫，宿主越强，为它提供的营养便越多，它也会越强，它是在利用宿主的力量进行感染。
不过却根本奈何不了真我律令，只见那与方休一模一样的真我律令小人微微张口，恐怖的吞噬力瞬间出现，宛若黑洞一般，嗖的一声将那一缕魔气吸了进去，甚至还咂了咂嘴，意犹未尽。
他一路成长至今，吞噬了不知多少诡异，更融合数尊魔神之力，他本身就是一个巨大的污染源，怎么可能再被污染？
他虽然无碍，可那些仙神们可就惨了，魔气借助他们自身的力量不断壮大，翻过来侵蚀宿主，短短一炷香的时间，就连上宴区的仙神都开始出现异常。
蓦地，方休眼中闪过一道隐晦的光泽，果然，问题出在蟠桃上面。
蟠桃有毒！
知道了问题的所在，那就很好解决了，只要提醒这些仙神们，别吃蟠桃即可。
只是，既然蟠桃有毒，那定然有下毒之人.......
一时间，他不由将目光移到高举首座的西王母身上。
此时的西王母依旧雍容华贵，神态端庄，哪怕蟠桃盛会已经乱成一团，她始终稳若泰山。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第832章 预感应验
    正当他打算去试探西王母之时，意想不到的事情发生了。
他突然发现自己竟然无法迈动步伐，就好像没有了双腿似得。
他微微凝眉，低头看去，结果却发现自己的双腿已然消失不见，膝盖之下空荡荡的，什么都没有。
并且这种趋势还在不断蔓延，大腿、腰腹、胸腔......
此时的他就像是白纸上的铅笔画，正被人用橡皮擦一点点擦掉。
“我要消失了？”
方休眼中闪过一抹明悟之色：“是因为我这次没能阻止仙神入魔，所以历史被改变了，仙神在这里团灭，极大的影响了历史走向，也就没有了后来的现世和九州，自然也就不会有我。”
一念至此，他自杀了。
.......
.......
“众仙家，不必多礼，今日玉帝有要事缠身，不便前来，诸位就座吧。”
“谢娘娘。”众神齐声恭敬道，随后各自入座。
看着眼前熟悉的场景，方休微微恍惚，果然如此，即便穿越时空，我依旧可以死亡回档。
死亡回档是以我的时间轴为中心，无论我身处什么时间段，都是以自身时间为准。
既然如此，就由我来阻止这场阴谋吧。
“等一等。”一道平静的声音打断了即将开始的蟠桃盛会。
蓦地，方休从座位上站了起来。
他这一站，顿时吸引了全场目光，因为众神刚刚按照西王母的吩咐全部座下，他站起来便显得十分突兀，尤其还是身处上宴区。
面对众神或好奇，或不满的目光，他平静道：“在蟠桃盛会开始之前，我有几句话要说。”
此言一出，引得不少仙神哗然，身为主家的西王母还未说话，你一个客人说什么？
“你想说什么？”主座上的西王母投来目光，语气平和，丝毫没有因方休的无礼而动怒。
方休自然也不会怯场，在一众仙神的注视下，他随意拿起桌上的蟠桃，平静幽深的眸光缓缓扫视众神，淡淡道：“蟠桃有毒。”
静！
原本热闹的大殿诡异的安静了一秒，一切仿佛被按下了暂停键。
一秒之后，无数质疑的声音响起。
“哪里来的野神，竟敢满口胡言？”
“蟠桃乃天地神物，怎么可能有毒？”
“王母娘娘，此人来历不明，自称女娲传人，实则居心不良，意欲扰乱蟠桃盛会，还请娘娘下令将此人赶走。”
坐在方休旁边席位的李靖愕然，耳边隐约回想起刚才两人的对话。
“女娲传人？女娲娘娘从来不参加蟠桃盛会，想不到今日竟会派传人来参加，属实让人意外。”
“不急，一会还会有更让你意外的事情发生。”
原来.......这就是所谓的更意外之事？确实够意外的。
“安静。”西王母平和的声音再度响起，众神慢慢安静了下来。
她看向方休，一双美眸中依旧没有丝毫波动：“你是何人？为何说蟠桃有毒。”
“女娲传人，方休。”
方休直接搬出女娲的大旗。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪杨凡红尘修行记仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者
西王母神色不变：“可有证据？”
随着她话音落下，一道五彩之光瞬间从方休身上亮起，照亮全场。
磅礴的生命之光出现，引得众神惊叹：“这是女娲娘娘的力量没错。”
“难道他真是女娲传人？”
“莫非蟠桃有毒是女娲娘娘之言？”
瞬间，风向转变了，原本众人是一个字都不信，现在至少信了一个字了。
“既然是女娲传人，那本宫暂且信你所言，本宫问你，你说蟠桃有毒，不知是哪一颗有毒？”
“所有。”
“所有！？”
众神再度哗然，只觉得方休在胡言乱语，怎么可能所有的蟠桃都有毒？
方休随意抛了抛手中蟠桃，淡淡道：“倘若不信，一试便知。”
西王母微微点头，随即看向众神：“哪位仙家愿意一试？”
“启禀娘娘，臣愿意一试。”一位鸟脸雷公嘴，背生双翼的男子缓步走出。
正是最先畸变的雷公。
雷公看着方休手中的蟠桃，眼底深处闪过一抹渴望之色，他可是对蟠桃垂涎已久，但奈何品级太低，最多只能分到一颗蟠桃。
如今有了这样的机会，可以多吃一颗蟠桃，他怎么可能放过。
至于方休说的蟠桃有毒，他是一个字都不信。
心中反而还在冷笑：“蟠桃我都吃了多少年了，有没有毒我能不知道？”
西王母注视着雷公，淡淡道：“准。”
雷公顿时一喜，连忙从旁边的桌子上拿起一颗蟠桃就往嘴里塞，看他那囫囵吞枣的样子，方休总算明白为什么他是第一个畸变的了。
吃下蟠桃之后，雷公脸上闪过一抹意犹未尽之色，好像没吃饱。
在众神的注视中，他拱手道：“启禀娘娘，臣并未中毒。”
西王母点了点头，用审视的目光看向方休。
方休的面色依旧平静：“不急，一个时辰之后才会毒发。”
“好，那便等一个时辰，不过，方休，倘若一个时辰之后雷公并未中毒，即便你贵为女娲传人，本宫也会治你扰乱蟠桃盛会之罪。”
方休眸光微动，他隐隐察觉到一丝不对劲，事情似乎进展的有些太顺利了，之前他便怀疑是西王母在蟠桃中下毒，毕竟蟠桃盛会就是西王母举办的，蟠桃也是她的，自然是她嫌疑最大。
可现在的西王母似乎有些太配合了，按照常理来说，如果真是西王母，那她肯定会百般阻挠，哪怕自己抬出女娲来，她也不会让人试毒。
难道不是西王母？而是送上蟠桃的侍女？
他扫视了一圈在场的侍女，发现她们皆是神色如常，一个个好奇的看向自己以及雷公，似乎在等待一个时辰之后的结果。
很快，一个时辰终于到了。
方休的预感终究还是应验了。
“启禀娘娘，臣并未感受到任何中毒的迹象。”雷公恭敬拱手道。
此话一出，场中的气压明显变得低沉起来，一道道不善的目光集中在方休的身上，并伴随着阵阵恐怖如渊的威压。
“方休，你可还有话说？”西王母的声音不再平和，语气变得十分冷漠。
方休微微皱眉，没有理会众神不善的目光，而是拿起手中的蟠桃，轻咬一口。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第833章 自己下毒
    一口下去，沁人心脾，一股暖流流遍四肢百骸，真我律令得到滋润，熠熠生辉。
然而，预想之中的魔气却没有出现。
方休瞬间眉头紧锁，薛定谔的毒？
上次不知道时，吃下去蟠桃，里面就蕴含魔气，现在知道了结果魔气就没有了？
不对劲，到底是哪个环节出了问题？
他仔细感受蟠桃中蕴含的力量，蓦地，他身躯一震，因为他竟然从蟠桃中感受到一道熟悉的气息。
虚无之道！！
他猛地抬起头，眸光炽盛，死死的盯住西王母。
而此时的西王母正似笑非笑的看着他。
轰！
仇恨的火焰瞬间高涨！
现在他彻底明白了是怎么回事，是老婆在搞鬼，是她用虚化的力量将魔气变成虚无，就好像一颗定时炸弹一般，遥控器就在她的手中，什么时候引爆完全由她说了算。
这也就意味着，自己永远无法在众神吃下蟠桃之前，证明蟠桃有毒，因为蟠桃在没被吃下去的时候，就是没毒的。
“该死的贱人，果然是你！！”方休狰狞道。
此言一出，整个大殿为之一震。
众神皆是无比震惊的看向方休。
他怎么敢！？
当着天庭众神的面，辱骂西王母？
这已经不是吃了熊心豹子胆了，简直是胆大包天！
“放肆！方休，你好大的胆子，扰乱蟠桃盛会不成，现在竟敢当众辱骂西王母！”
“辱骂西王母，纵使你是女娲传人也是死罪！”
一言惹得群情激奋，无数道恐怖的威压铺天盖地般朝方休压去，那一刻，他四周的虚空几乎被压的破碎。
西王母淡淡道：“来人啊，把他拿下。”
“是，娘娘！”
瞬间，数道神光闪烁，一条条蕴含天道气息秩序神链朝方休袭去，光焰滔天！
轰隆！
周天规则都被震动，无尽神光自秩序神链上爆发而出。
然而，任凭仙神的攻击如何恐怖，却伤不得方休分毫，所有的秩序神链皆从他身上穿过，扑了一个空。
见状，众神大惊，即便是那几位一品正神也不禁色变，仿佛见到了什么不可思议的事情。
“虚无之道！居然是虚无之道！”托天天王李靖面色微变，眼眸中有着一抹化不开的浓郁震惊之色。
“想不到这世间居然还有人能够掌握虚无之道，此人身上定有大秘密！”
方休并未理会众神的震惊，而是死死的盯着西王母：“老婆，你给我等着！”
老婆！？
众神只感觉被一道天雷击中，甚至怀疑自己出现了幻听。
还未等他们反应，方休已然自杀。
.......
.......
“哪里来的野神，这里也是你能来的地方？去去去，赶紧走。”扎着两个冲天鬏的童子不耐烦道。
回档归来的方休并未理会童子，他目光幽深，内有暗流涌动，让人莫名的感到不寒而栗。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实
童子被吓了一跳：“你......你想干什么？我告诉你，这里可是蟠桃盛会，我是王母娘娘座下童子，你要是敢乱.......”
他的话还未说完，一道五彩之光映入眼帘。
童子骤然色变：“女......女娲神力！？你......你是女娲传人！？”
“滚开，别挡路。”方休面无表情道。
童子敢怒不敢言，吓得连忙让路。
这次方休选择了更提前一点的时间回档，为了接下来的计划留出充足的时间。
他走过童子身旁，却停住了脚步，朝童子伸出手：“拿来。”
童子面色一紧：“拿什么？”
“蟠桃。”
童子瞬间大惊失色：“你.......你怎么......”
啪！
心情很不好的方休直接给了童子一个大逼斗。
“少废话，拿来。”
童子委屈巴巴的捂着脸，不情不愿的将蟠桃掏了出来。
方休接过蟠桃，转身就走，只留下欲哭无泪的童子在原地跺脚。
最关键的是，童子还不敢去告状，且不说女娲传人他惹不起，就单单说蟠桃来历，他都解释不清。
方休拿着蟠桃，直奔顶上仙宫，他特地避开仙神，从空旷无人的小路上山。
他紧握手中的蟠桃，嘴角勾勒起一抹狞笑：“既然你能让蟠桃的毒消失，那我便自己下毒。”
随后，他具现出十绝毒，将其注入到蟠桃之中，并模仿老婆的方法，用虚无之力将其化为虚无，大步踏入蟠桃盛会。
凝聚虚无律令以来，他已经可以不依靠老婆，独自施展虚化了。
这一次，因为他没有耽搁太多时间，所以到的十分早，大殿中也不过才来了寥寥数位仙神，正在相互攀谈。
他在大殿中看似随意的走动，实则每路过一处席位，便会将虚化的十绝毒注入到蟠桃之中。
虚化十绝毒是必须的，因为他并不认为自己可以瞒过在场的仙神下毒，哪怕十绝毒号称天下奇毒，无色无味，可面对这些实力远超阎罗的正神，保不齐对方有什么手段可以察觉出来。
方休一路走到上宴区，这一路上他下了不少毒，大约占据了蟠桃总数的十分之一，其他的蟠桃并不是他不想下毒，而是那样太刻意了。
因为座位并不是都在一起，要是将所有的蟠桃都下毒，那就意味着他要走遍宴会的每一个角落，太引人瞩目了。
十分之一足够了，只要证明蟠桃有毒，老婆的阴谋便会被终结。
就这样，他端坐在上宴区静静等待蟠桃盛会开始。
良久之后，随着仙神们陆续到场，西王母也姗姗来迟，在一众仙女的拥簇下款款走来。
可随着西王母到场，诡异的一幕发生了，方休突然感觉到蟠桃中的十绝毒不受自己控制了。
准确的说，是包裹十绝毒的虚无之力失控了，仿佛被人强行切断了联系，让他根本无法将十绝毒由虚化实。
该死的贱人！！！
方休心中火焰高涨，他意识到，自己的虚无之道在老婆面前形同虚设，终究还是老婆技高一筹。
他又一次失败了。
.......
.......
这一次，方休回到了最开始穿越时空而来的地方，独自一人站在空旷的云层之间，缥缈的仙气让他的身形变得十分模糊，不真切。
再次失利让他彻底冷静了下来。
老婆的难缠程度超出了他的想象，他必须寻找新的办法破局。
只是，到底应该如何破局呢？
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第834章 佛系的齐天大圣
    首先他根本无法证明蟠桃有毒，薛定谔的毒谁也证明不了，其次他也无法利用虚化下毒，因为他的虚化之道比不过老婆。
不用虚化直接下毒更是不行，肯定会被当场抓个现行。
思来想去，他依旧没有想到办法。
这时，咚！
琼楼玉宇之间突然响起一道宛若清泉流水般的仙钟之声。
方休知道，这是蟠桃盛会即将开始的钟声。
他按照原有的路线，一步步朝蟠桃盛会走去，他打算多经历几次剧情，看看能否从中找到破局之法。
很快，他再度遇到了那个扎着两个冲天鬏的童子。
同样的语气，同样的不耐烦。
“哪里来的野神，这里也是你能来的地方？去去去，赶紧走。”
方休恍若未闻，他还在思索，脑海中不断的回忆之前经历过的剧情，一帧帧的分析。
童子见状一怒：“喂喂，和你说话呢，聋了？”
蓦地，他抬起头，看向童子，宛若黑洞般深邃的眸光吓了童子一跳。
他突然想起了童子曾经说过的一句话。
你该不会是和那弼马温孙猴子一样，从下界来的吧？
弼马温？孙悟空！
这时，方休意识到了不对劲的地方，按照上古神话传说，孙悟空在天庭当差的时候，可是大闹了一次蟠桃盛会，原因是天庭召开蟠桃盛会，没有邀请他，他一怒之下就定住了七仙女，然后来蟠桃盛会大吃大喝，喝醉了之后更是无法无天，大闹天宫。
可为什么这一次，孙悟空压根没有出现？
不论孙悟空为何没有出现，方休已然想到了破局之道。
为何要去证明蟠桃有毒？搜集证据永远是最麻烦的事情，最简单的办法就是.......直接毁了蟠桃盛会！
以他现在的实力自然是无法毁了蟠桃盛会的，但他不可以，齐天大圣孙悟空可以！
“孙悟空现在在哪？”方休突然问道。
童子一愣，没想到他突然问这个，不过不耐烦的他根本就不想回答：“你是谁啊，我凭何告诉你？”
啪！
方休又给了他一个大逼斗，将童子抽的原地转了三圈，眼冒金星。
“你！你你居然敢打我，我可是王母娘娘.......”
面对大怒的童子，方休仅用一句话便堵住了他的嘴。
“你也不想偷蟠桃的事情被王母知道吧？”
童子脸色大变：“你胡说！我没有！不是我！”
“闭嘴，赶紧告诉我孙悟空的位置。”
童子小嘴一瘪：“那我告诉你之后，你可不能把我偷蟠桃的事情告诉王母娘娘。”
啪！
“呜呜呜......就在后山的蟠桃园。”童子委屈巴巴的指了指蟠桃园的方向。
方休的身影瞬间消失不见。
.......
.......
蟠桃园中。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么
一只毛脸雷公嘴的猴子，正悠闲的躺在蟠桃树上，吃着蟠桃，他身穿锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，如果忽略脸上的蟠桃汁水，倒也称得上是神俊不凡。
正是齐天大圣孙悟空。
此时的孙悟空正在惬意的享用蟠桃，突然间他神色一动，看向不远处，只见桃树林立间，一位黑衣身影缓缓走来。
他斜了那道黑衣身影一眼，漫不经心道：“新来的？俺老孙怎么从没见过你？”
方休打量着孙悟空，微微皱眉，因为他从孙悟空身上感受不到丝毫的压迫感，完全不同于那些强大的仙神，让人望而生畏。
孙悟空反倒像是一只很普通的猴子，除了会说话以外。
“齐天大圣？”
孙悟空随意的咬了一口桃子，含糊不清道：“想不到你也听过俺老孙的名号？”
方休点了点头：“齐天大圣的名号我自然听过，只是今日是西王母举办蟠桃盛会，为何不见你前去？莫非你没有收到邀请？”
他打算按照原着中的方法，激起孙悟空的怒火，让其去大闹天宫。
谁料孙悟空的回答却出乎了他的意料。
“谁说我没收到邀请？你知不知道，这整片蟠桃园都归俺老孙管，没有俺老孙同意，她一个蟠桃都拿不到，还开什么蟠桃会？”
方休眸光微动：“那你为何没有参加蟠桃盛会？”
孙悟空淡然一笑：“我问你，参加蟠桃盛会是为了干什么？”
“吃蟠桃。”
“这不就对了！都是吃桃，我为何要去蟠桃盛会吃？参加蟠桃盛会才能吃几个桃？在这蟠桃园里，俺老孙可以随便吃。一盘子桃，和整个桃园，换你，你怎么选？”
方休：“........”
一时间他有些无言以对，甚至觉得孙悟空说的在理。
他突然发现，这剧情和神话传说中有些对不上号，原着里是孙悟空生气自己没有受到邀请，才大闹天宫的，结果现在人家居然受到邀请了，是自己不愿意去。
不行，得想个办法让孙悟空去大闹天宫，毁了蟠桃盛会。
他正思索间，孙悟空突然问道：“你怎么不说话了？对了，你叫什么名字，在天庭是何职位？”
“方休，没有职位。”
“哦？连个官职都没有？要不要来蟠桃园跟俺老孙混啊，俺老孙可是玉帝亲封的齐天大圣！”孙悟空随意打趣道。
方休顿时计上心头：“齐天大圣？我刚刚从蟠桃盛会过来，偶然间听其他仙神提起，说你这齐天大圣只是个虚名，实际上什么职权都没有，归根结底就是个看蟠桃园的，甚至还不如之前的弼马温。”
孙悟空摆了摆手，一脸无所谓：“他们也就只敢背后说说俺老孙的坏话，谁敢当面说？”
“你不生气？”
“俺老孙为何要生气？嘴长在别人身上，我过我自己的日子，让他们说去呗，人啊，不能总活在别人的眼光中。”
方休：“.......”
他突然怀疑自己见了一个假的孙悟空。
这时，孙悟空又道：“来来来，方休是吧，我看你这样子肯定没吃过蟠桃，反正现在闲着也是无聊，不如陪俺老孙赌两把，只要你能赢了俺老孙，俺老孙就给你一颗蟠桃尝尝，怎么样？”
赌？
方休上下打量了一下孙悟空，隐隐发觉了机会。
“你很喜欢赌？”
“没有啊，一般吧，怎么了？”孙悟空反问。
当他三个反问一出来，方休立刻便明白了。
“好，怎么赌？”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第835章 猴精的孙悟空
    孙悟空眼珠骨碌碌一转：“咱们来猜桃核吧，你来猜猜俺老孙哪只手上有桃核，猜对了给你一颗蟠桃。”
方休点头答应：“可以，不过有一个前提，你不能用法术作弊，我知道你精通七十二变，变出几个桃核自然也不在话下。”
孙悟空不自然的笑了笑，挠了挠猴头：“哈哈，怎么会，俺老孙还不至于骗你一个小辈。”
随后，他双手一翻，长满猴毛的两只手握成拳头，伸到方休面前。
兴奋道：“来来，猜吧。”
方休眸光微动，刚刚他甚至都没有看清孙悟空是如何将桃核放入手中的。
看着两个大小一样的拳头，他毫不犹豫道：“左手。”
孙悟空顿时一脸失望的打开左手，里面果然放着一枚桃核。
“再来再来，算你运气好。”
这次，方休的答案还是左手。
孙悟空微微一愣：“又猜中了？再来再来！”
“右手。”
“再来！”
“左手。”
“再来！”
“两只手都没有。”
孙悟空之前的漫不经心之色逐渐演化成一抹急色，他不住的挠了挠猴头，不服输道：“俺老孙还就不信了，再来。”
这时，方休却不猜了。
孙悟空急了：“哎哎，你怎么不玩了？怕俺老孙不给你蟠桃啊，你等着，俺老孙这就给你拿。”
方休摇了摇头：“赢腻了，没意思。”
此言一出，孙悟空是一阵呲牙咧嘴，气的直挠头。
说完，方休转身就要离开蟠桃园，这一下可是急坏了孙悟空，哪里肯放方休离开，一个闪身便挡在了他的身前。
速度之快，哪怕以他如今的实力都难以看清。
“别走啊，哪有赢了就想走的道理？这是你的蟠桃，你先拿着，咱们继续。”
“不是我赢了就想走，而是和你打赌太无聊了，没有一点挑战性。”
孙悟空听到这话，猴脸是变了又变：“你小子忒猖狂了点，有种咱们换个赌法，比翻跟头试试，看谁翻的远！俺老孙要是输了，直接给你一颗万年蟠桃！”
方休摇了摇头，他除非失心疯了才会和孙悟空比翻跟头，人家一个跟头十万八千里，拿什么比？
他只会拿自己最擅长的赌。
看来孙悟空也不是真的佛系，还是有自己在意的事情，想想也是，原着中孙悟空就是和如来佛祖打赌，然后栽的。
“翻跟头太没有挑战性了，你最擅长什么，咱们就比什么。”
孙悟空瞬间一愣，古怪的看了方休一眼：“你确定？”
方休模仿着之前的童子，脸上浮现出一抹不耐烦外加轻蔑之色，看上去就让人火大：“你若是连自己最擅长的都不敢和我比，那就莫要阻拦我。”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了
“好好好！”孙悟空气笑了：“这可是你说的，输了之后可别到处说俺老孙欺负小辈，俺老孙最擅长的就是打架，想当年俺老孙.........”
“行，就比打架。”方休直接打断道，他现在很赶时间，因为蟠桃盛会很快就会开始了，必须在蟠桃盛会开始之前，让孙悟空去毁了那里。
“来来来，俺老孙让你两只手。”
孙悟空将双手背到身后，一副胜券在握的样子。
方休摇了摇头：“不用让，你拼尽全力也伤不到我分毫。”
平静的语气像是在陈述某种铁定的事实。
孙悟空开始抓耳挠腮，自他出师以来，就没人敢在他面前如此狂过。
这时方休又道：“这样吧，蟠桃脆弱，倘若真动起手来，难免会损伤到这些天地奇物，你我就定下三招之约，我站在这里不出手，三招之内只要你能伤到我一根汗毛，都算你赢。”
“用不了三招，你能接住俺老孙一招，就算你赢。”
“好，既然是打赌，那就得有赌注，你的赌注是什么？”
孙悟空早已急不可耐，指了指一旁的鲜美多汁的蟠桃：“俺老孙要是输了，这些蟠桃你随便挑，想要多少要多少。”
方休看都没看蟠桃一眼，淡淡道：“我要那么多蟠桃做什么，这样吧，如果你输了，就答应帮我做一件事。”
孙悟空先是一愣，随即反应了过来：“好啊，你小子原来在这里等着我呢，原来这才是你的目的。”
方休此刻已经摸清了孙悟空的脾气，也不怕对方看出来，直言道：“不错，倘若你怕再次输给我，可以不赌。”
“赌！必须赌！”孙悟空一瞪眼：“俺老孙会怕输？你要是比别的俺老孙可能还有点顾忌，比打架？俺老孙就没怕过谁！”
说到这，他突然话锋一转：“不过先说好了昂，你让俺老孙做的事情必须是俺老孙可以做到的，不能太难，也不能耗费太长时间。”
方休微微感慨，这孙悟空当真是猴精猴精的，看似争强好胜，一激就上头，实则心里跟明镜一样，哪怕自信自己不会输，谨慎起见还要加上几个条件，才肯答应。
“好。”
“那你的赌注是什么？”
“条件你随便开。”方休平静回复，因为他知道自己不可能输，所以哪怕孙悟空要的赌注再苛刻也无妨，反正都不用给。
孙悟空眼珠骨碌碌一转：“俺老孙也不为难你，你输了的话，就把你是如何看穿桃核的方法说出来。”
刚刚方休屡次猜中桃核，早已勾起了他的好奇心，因为他没有从方休身上感受到任何神通波动，可偏偏就能看穿自己的手掌。
他的肉身比神器还要坚硬，就不可能有人能看穿手掌下的桃核。
“可以。”方休点了点头。
轰！
毫无征兆的，孙悟空一拳轰出，朝着方休的手臂打去。
那一拳平铺直叙，毫无任何力量波动，宛若返璞归真一般。
之所以打手臂，是他怕一拳把方休给打死，毕竟在他的感知中，方休仅仅是一位半神。
等闲的正神都挨不了他一拳，更别提半神了。
他知道方休如此自信，肯定是有所依仗，谨慎起见，他选择不讲武德的偷袭。
其实也不算是偷袭，只是动手前没说一声罢了，当方休点头的那一刻，赌局就成立了，自然可以动手。
孙悟空这般安慰着自己。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第836章 你年纪轻轻的有点太极端了
    面对这毫无征兆的一拳，方休神色不变，仿佛没有反应过来一般，站在原地一动不动。
然而，下一秒，令孙悟空大吃一惊的事情发生了，他那长满猴毛的拳头，竟直接从方休手臂上穿了过去，打了个空！
“怎么回事！？”孙悟空收回拳头，仔细打量，完全不知道发生了什么。
方休眸光微动，刚刚孙悟空的偷袭害的他又重开了一次，不过一切都是值得的，只要赢了就行。
只是让他没想到的是，看孙悟空的样子似乎不知道虚无之道。
但转念一想，孙悟空成道时间短，且之前很少和外界接触，虽然实力强悍，可论起见识，远不如天庭众神。
之前的童子所言，孙悟空上天庭之前，和自己一样，也不知道什么叫做正神，由此可见一斑。
“这不可能啊，俺老孙明明打中了。”孙悟空又开始挠头。
“你输了。”方休淡淡道。
“谁说的？俺老孙还没输呢，不是说好的三招吗？这才一招。”
见他开始耍赖，方休用最平静的语气说出了最嘲讽的话：“无用尝试，无论是三招，还是三百招，你都伤不到我，认输吧。”
孙悟空勃然大怒：“认输？俺老孙长着大都不知道输字该怎么写！”
“那你有空多看看书。”
孙悟空：“.......”
“废话少说，还剩两招，两招之后俺老孙要是还伤不到你，就算俺老孙输了。”
“来吧。”
“等等，在开始之前，还有件事，俺老孙怀疑你是个虚影，本体根本不在这，你以为凭借这种办法就能骗俺老孙？”
方休发现这猴还真不是一般的精，他上前一步，伸出手拍了拍孙悟空的肩膀，以此证明自己不是虚影。
谁料这时，孙悟空眼中精光一闪，就是现在！
他再度一拳轰出，打向方休的手臂。
害的方休又重开了一次。
好恐怖的战斗本能，哪怕不知道虚无之道，哪怕只交手一招，便立刻找到了破绽。
不过，孙悟空再厉害，终究是死亡回档技高一筹。
一拳再度打空，孙悟空的脸色变得难看起来，急的抓耳挠腮：“俺老孙就不信了今天打不着你！世间万般法，俺老孙自一力破之！金箍棒！”
这次他是动真格了，两根手指往耳朵眼里一掏，顿时掏出一根绣花针，那绣花针迎风便长，转瞬化作一个笔直的长棍，其两头各有一段金色的箍，中间为黑色铁棒的样子，有星斗铺陈，紧挨着箍的地方有镌成的一行字：“如意金箍棒。”并有密布的花纹和龙纹凤篆。
当孙悟空握住金箍棒的那一刻，他整个人的气势大变，恐怖而狂暴的威压骤然降临，空气中仿佛被灌了铅一般，几乎被压缩到凝实的地步。
矮小干瘦的身影犹若顶天立地一般，威势无双，风头无量。
如果说他之前给人的感觉就像是一只普通的猴子，那现在便是一尊足以毁天灭地的绝世大妖。
如果不是怕破坏蟠桃园，收拢着大部分气势，他的威势比现在还要恐怖。
“呔！吃俺老孙一棒！”
他猛地挥舞金箍棒，在他手中，那金箍棒轻若羽毛，可砸下时，却如同整片苍穹在一齐下压，恐怖的力道让虚空都承受不住，轰然破碎，甚至冥冥中的法则都在哀鸣。
方休不闪不避，直面着一棒，主要也是根本闪不开。
唰！
棍影从他手臂上划过，砸在大地之上，想象之中的惊天动地的破坏力并未展现，大地没有丝毫龟裂，甚至连一点尘土都没有溅起来。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
金箍棒落下造成的动静，竟还没有一根羽毛重。
举重若轻！
以方休如今的眼力，自然看出这并不是孙悟空在放水，而是对方早已和金箍棒达到合二为一的境界，将全部力道都集中在金箍棒内，没有一丝一毫的外泄。
这一棍子落下，孙悟空仿佛陷入石化，遭受到了重大打击，蹲在地上用金箍棒画起了圈圈。
口中不断的喃喃自语：“输了.......俺老孙居然输了！？”
方休上前安慰道：“没事，反正你也一次没有赢过我，输习惯了就好了。”
硬了。
孙悟空的拳头硬了，他现在很想打人，很想打砸一通，疯狂破坏。
片刻之后，他松开了拳头，深吸一口气，似乎又恢复到了之前的佛系：“说吧，想让俺老孙办什么事？咱之前可是说好了，必须是俺老孙短时间内能办到的，还不能太难。”
方休点了点头，表示知道：“此事对你来说并不难，只是看你有没有胆子干了。”
孙悟空嗤笑一声：“这天下间还有俺老孙不敢做的事？”
“那你去毁了蟠桃盛会。”
孙悟空一僵，片刻之后才反应过来：“人家蟠桃盛会举办的好好的，你毁了做什么？”
方休并没有选择说出实情，因为他根本无法证明蟠桃有毒，只得说谎道：“因为西王母没有邀请我参加蟠桃盛会。”
孙悟空瞬间目瞪口呆，仿佛重新认识方休一般：“就因为人家没邀请你，你就要毁了蟠桃盛会？
方老弟，不是当哥哥的说你，你年纪轻轻的，有点太极端了。”
方休默然无语，这些都是你在神话传说中干的事，现在反过来说我极端？
“怎么？你不敢？”
“你的激将法没用，俺老孙有什么不敢的，只是觉得没必要，你要是想吃蟠桃，俺老孙这里有的是，何必.......”
“你果然不敢。”方休平静的撂下这句话，转身就走。
孙悟空大怒：“谁说俺老孙不敢！？不就是蟠桃盛会吗？你等着，俺老孙去去就来。”
方休停下脚步：“记得把所有的蟠桃全都毁掉，他们不让我吃，就一个也别想吃到，还有，你也不要吃。”
孙悟空莫名感到一股寒意，心道：这位刚认识的方老弟是真的小心眼，脾气太差了。
.......
.......
蟠桃盛会。
白玉铺成的大殿中，已经陆陆续续有仙神进场，不过人数并不多，毕竟才刚开始没多久，他们三三两两的攀谈着，气氛融洽。
一张张席位上，摆满琳琅满目的仙果仙酿，当然还有本次宴会的关键，蟠桃。
鲜嫩透亮，宛若少女肌肤般水润的蟠桃被摆在一张张席位上，散发着诱人的清香，凡人便是闻上一闻，都可延年益寿。
这时，一只蚊子悄无声息的飞进了蟠桃盛会的大殿中，正是孙悟空。
孙悟空一边搓着蚊子腿，一边来回扫视，看着场中的十几位仙神，以及排列整齐，琳琅满目的奇珍，心里暗暗叫苦。
多好的宴会啊，可惜就要毁了，还是被自己毁的，这是造的什么孽啊！
他一边叹气，一边变回原形，然后掏出了金箍棒，动作十分麻利，一点不耽误。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第837章 平账大圣
    孙悟空的出现顿时引起了不远处其他仙神的注意。
其中似有与他相熟之人，打招呼道：“大圣，你怎么也来了？你不是之前说不来.......”
砰！
那人的话还未说完，便被孙悟空的一棒子给吓住了。
不只是他，在场的所有人皆是如此，他们目瞪口呆的看着孙悟空一棍子将一桌子蟠桃全部打成了粉碎。
“大圣，这.......这.......”
那匪夷所思的眼神看的孙悟空都有些尴尬，他挠了挠头：“金箍棒太沉了，没拿住。”
砰！
又是一棍子，又一桌蟠桃被打成粉碎。
“哎呀呀，今天这是怎么回事？这金箍棒怎么不听使唤了？”孙悟空用浮夸的演技，操控着金箍棒，一棍子一棍子将一桌桌蟠桃打碎。
仙神们这才反应过来，勃然大怒。
“孙悟空！你到底想干什么！”
“遭了瘟的孙猴子，你可知道今天是王母娘娘举办蟠桃盛会的日子，你怎么敢！？”
此时孙悟空也演不下去，索取心一横，凶狠道：“今天俺老孙就是要砸了这蟠桃盛会，玉帝老儿来了也拦不住，你们要怪就怪西王母，谁让她没邀请我方.......”
“泼猴休得猖狂！”一道兴奋的童音响起，打断了孙悟空的话。
只见一个身穿莲花裙，脚踏风火轮，手持火尖枪，腰缠混天绫的小孩，风风火火的冲了过来，看他那兴奋的模样，似乎孙悟空来闹事，比吃蟠桃还要有意思的多。
来人正是哪吒。
砰！
孙悟空手中的金箍棒一挥，哪吒是怎么来的又怎么回去了。
不过他终究实力不弱，虽然被震飞，却并未受伤，叫嚷着又冲了上来。
孙悟空哪里有功夫和哪吒墨叽，趁着现在来的仙神不多，必须赶紧毁掉蟠桃宴。
于是他一边与哪吒等众神缠斗，一边不断的破坏着蟠桃。
眼前的这些仙神，根本就拦不住他，只能眼睁睁的看着孙悟空将蟠桃砸烂。
“暴殄天物啊！！”
“该死的猴子！我一定将此事禀报玉帝！让玉帝治你罪！”
“治俺老孙的罪？”孙悟空眼中有凶光闪烁，他知道自己已经闯了大祸，天庭肯定是容不下自己，反正怎么都是死罪，索性一不做二不休，直接来他个大闹天宫！要知道天庭中的那些仙丹妙药，他可是眼馋许久了。
轰！
一股无法形容的恐怖威势从他身上爆发开来，在天地之间疯狂弥散。
他手持金箍棒，一身气势也随之变化，如同一尊绝世凶魔，睥睨天下。
没有任何迟疑，孙悟空一棍挥下，磅礴无量的恐怖力道，简直如同天河之水决堤一般倾泻而下，在场的数位仙神无不骇然色变。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽
他们拼尽全力去抵挡，也根本无法抵挡分毫，不过好在孙悟空针对的不是他们，而是蟠桃盛会。
轰隆——！
整个白玉大殿瞬间化为一片废墟，而那些仙神们则被恐怖的力量余波震飞出去，十分狼狈。
“哈哈哈......俺老孙去也！”
苍穹之中回荡着孙悟空的大笑，下一刻他一个跟头便朝下界跑去。
“快！快禀告玉帝，这妖猴故意破坏蟠桃盛会，现在已经逃到下界去了！”
蟠桃盛会是开不成了，然而现在的天庭却比开蟠桃盛会还要热闹，一位位仙神在天庭中疾驰，更有十万天兵天将正在聚集。
这时，本该跑到下界的孙悟空却悄无声息的出现在太上老君的兜率宫中，之前佯装去下界，就是为了将仙神们骗走。
反正以后肯定是来不了天庭了，他打算先将天庭搜刮一遍再跑路。
而身为幕后黑手的方休则开始大肆搜刮蟠桃。
蟠桃园中那一颗颗香气诱人的蟠桃，被他一股脑的收入囊中，他已经检查过了，这些长在树上的蟠桃并未被污染过。
本着不能浪费的原则，他将蟠桃全部拿走，反正有平账大圣帮忙平账，倒也不用担心后续被人查出来。
清理完蟠桃园之后，方休便离开去了蟠桃盛会，他打算去看看孙悟空干的怎么样。
当他赶到蟠桃盛会之后，入眼是一片混乱与狼藉，整座白玉大殿都塌了，别说蟠桃了，连一个完整的桌子都找不到。
齐天大圣果然讲信用，效率还高，这要是换成方休自己来做，恐怕刚砸一桌蟠桃，就会被仙神阻止。
此时的废墟之上，来来往往不少侍女、童子，正在唉声叹气的收拾残骸，也有鸡贼的，一双小眼来回在废墟中扫视，希望能翻找出一枚完整的蟠桃。
就比如之前拦住方休的那位，绑着两个冲天鬏的童子，属他翻找的最积极。
看到他，方休这才想起来，还有一枚蟠桃未被毁掉，那就是童子身上的那枚，这次他走的匆忙，没有拿走童子的蟠桃。
一念至此，他朝童子走去，原本弯腰在地上积极翻找的童子，突然感觉眼前一暗，一道阴影垂下。
童子抬起了头，定睛一看，瞬间脸色大变，竟吓的一屁股坐在了地上：“你你你.......你想干什么！？”
方休朝他伸出了手：“蟠桃拿出来。”
童子脸色阴晴不定，浑身写满抗拒，但最终还是败在方休平静的目光下，乖乖交出了蟠桃。
他不敢不交，这里还有这么多人，一旦被人发现自己私藏蟠桃，那可是重罪。
收走了最后一枚被污染的蟠桃之后，方休准备离去。
可能是蟠桃盛会被毁的缘故，这次西王母并未出现在场中，他打算去揭露西王母的真面目。
摧毁蟠桃盛会并不算彻底解决这次危机，只要西王母的真面目一日不被揭露，天庭的危机便一日不会解除。
今天她可以举办蟠桃盛会，明天就能毛桃盛会。
正当他准备离去之时，眼角的余光却突然瞥到一个一瘸一拐的身影。
那道身影一瘸一拐的准备离开蟠桃盛会现场，嘴里还在不断嘟囔着：“遭了瘟的猴子，真是该死！我的腿啊！”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪 

 

  第838章 我叫方休来自未来
    那是一位身穿白袍的老者，头发花白，胡须很长，腰间系着一圈又一圈的红线，身上流转着一股子姻缘气息，俗称恋爱的酸臭味。
不用介绍，方休也知道这位仙神是谁了，月老。
掌管人间姻缘之神，腰间的红线是姻缘线。
然而方休之所以关注他，不是因为他是月老，而是对方受伤的那条腿上，竟隐隐泄露出一丝丝魔气！
那魔气十分隐晦，如果不是因为方休对魔气太过熟悉，恐怕根本难以察觉。
这不由让他眉头一皱，难道还有人吃了蟠桃？孙悟空没有毁干净？
不，不对，西王母并不见得只在蟠桃盛会上赐予蟠桃，她曾经肯定也单独赏赐过其他仙神，亦或者通过别的手段感染。
这意味着，天庭其实早就被渗透了，只是不知道被渗透了多少。
最可怕的是，这些被污染的仙神，隐藏的十分完美，仙神躯壳没有受损的情况下，能够做到魔气不外露分毫，这次如果不是孙悟空打伤了月老，导致对方魔气外泄。
恐怕完好无损的月老站在自己面前，自己都无法察觉到他已经被污染，沦为魔神一员。
这个发现让方休心中微沉，他突然意识到，天庭的局势比想象中还要严峻。
天庭中不知隐藏着多少被污染的仙神，而西王母到底是不是老婆？还是被老婆所污染？
他隐隐觉得是后者，因为西王母虽然很强，但在上古神话中，比她强的人不是没有，比如那三位至高神只，玉清元始天尊、上清灵宝天尊、太清道德天尊，统称三清。
无论在哪个版本的神话中，三清皆是站在神话顶点的存在，强大毋庸置疑。
西王母再强也比不过三清，如果西王母是老婆的话，那她根本没有与三清抗衡的力量，哪怕成功将整个天庭的仙神都变成魔神，也不是三清的对手。
那种层次的存在，已经不是靠数量可以对付的。
所以，西王母应该不是老婆，反而更像是被老婆所污染，所操控。
当务之急应该是找到三清，或者玉皇大帝，他猜测，三清和玉皇大帝应该没有被污染，很简单的道理，如果这样的存在都被污染了，那根本轮不到西王母出面，他们可以用更简单的方式污染众神。
想到此处，方休立刻前往了凌霄宝殿，传说中玉皇大帝所在的宫殿。
倒也不用担心不认识路，因为大量的仙神都在往凌霄宝殿的方向走，毕竟天庭突然出了这么大的事，众神肯定是要和玉皇大帝开会的。
.......
.......
凌霄宝殿。
此时大殿的最上方，正端坐着一位身穿九章法服，头戴十二行珠冠冕旒，面目饱满，妙相庄严，不怒自威的男子。
正是玉皇大帝。
台下站着一位位仙神，按品阶依次排列，队列笔直。
“启禀陛下，那孙悟空大闹蟠桃盛会，不仅毁去了所有的蟠桃，甚至还将蟠桃园的蟠桃全部摘走，就连兜率宫中的仙丹也吃了个精光，实乃罪不可赦！”一位仙神启奏道。
端坐首位的玉皇大帝神色不变，眸光深邃悠远，让人根本看不出来在想些什么。
“目前孙悟空已经逃往人界，还请陛下即刻下令，派兵前去花果山，捉拿妖猴孙悟空，以正天庭威名！”
这时，玉皇大帝缓缓开口，沉稳的声音响彻凌霄殿：“孙悟空为何大闹蟠桃盛会？”
众神面面相觑，似乎并未考虑过这个问题，在他们想来，一个下界妖猴，本就桀骜不驯，做出什么大逆不道的事情都很正常。
哪吒突然站了出来：“启禀陛下，我知道，我知道！”
“哦？”玉皇大帝投来目光：“你且说说。”
哪吒似乎很享受这种万众瞩目的时刻，一挺胸，站的笔直道：“我和那妖猴激战之时，隐约听他抱怨过，好像是在怪王母娘娘没有邀请他参加蟠桃盛会。”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强极战世纪
“好一个泼猴！不邀请他参加蟠桃盛会，他便要毁了蟠桃盛会，陛下，此獠心性不正，绝非善类。”有仙神怒道。
“可是我听说，孙悟空好像收到邀请了，是他自己不愿意去的。”
“岂有此理，收到邀请，自己不去，反而倒打一耙怪罪王母娘娘，此獠当真罪大恶极！”
“陛下，臣愿带十万天兵天将，下界捉拿孙悟空。”托塔天王李靖一步上前，走出人群。
哪吒也凑热闹道：“还有我！陛下，我也要和父亲一起去。”
玉皇大帝似乎有些心不在焉，并未再多问什么，而是挥了挥手：“准。”
“谢陛下，臣李靖定不负陛下所望！”
李靖躬身一拜，随即便转身离去，可正在这时，大殿之外冲进一位身穿银甲的天兵。
“陛下！陛下！有人擅闯凌霄宝殿！”
银甲天兵的话直接让众神一惊。
“可是那孙猴子杀来了？”
“当真好胆！吾等还未去找他，他居然敢找上门来！”
能有这么大胆子擅闯凌霄宝殿的，众神的印象中也只有孙悟空了。
谁料那位银甲天兵却急忙道：“不是孙悟空。”
众神一愣。
“不是孙悟空？那是何人？”
“属下也不认识，那人身穿黑色的奇装异服，半神修为，身长八尺，容貌甚伟。”
“半神？”有仙神顿时不悦。
“区区半神，拿下便是，你慌什么？”
银甲天兵大急，连忙解释：“那人十分古怪，属下等人皆无法奈何他。”
李靖目光微沉：“带本将军过去找他。”
“不用找了。”一道平静的声音骤然从凌霄宝殿门外响起。
众神循声看去，只见一道黑发黑衣黑眸的青年缓缓走进凌霄宝殿。
他眸光平静而深邃，哪怕面对一众强大的远古仙神，依旧面不改色。
来人正是方休。
“你是何人？居然胆敢擅闯凌霄宝殿！该当何罪！”有仙神怒斥，甚至直接朝方休抓去。
一只白玉般的手掌其上无尽道韵流转，仿佛能镇压天地一般，狠狠朝方休镇压而去。
然而下一刻，道韵手掌却抓了一个空。
一些有见识的仙神瞬间大惊失色。
“虚无之道！？居然是虚无之道！”
“你到底是什么人？”
方休并未理会在场的仙神，他平静的眸光越过众神，落在首座之上的那道身影——玉皇大帝！
淡淡道：“我叫方休，来自未来。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮极战世纪小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第839章 玉皇大帝
    未来？
众神瞬间哗然，有人眉头紧皱，有人觉得方休在胡言乱语，亦有人面露思索之色，不一而同。
唯有首座之上的玉皇大帝如古井无波般平静，深邃的眸光落在方休的身上，任谁也看不出他的心思。
“简直一派胡言，你到底是何人，居然敢擅闯凌霄宝殿！”一位仙神怒斥。
“说！你有什么目的？”
“陛下，此人来历不明，且身怀虚无之道绝非善类，还请陛下勿要相信他的胡言乱语。”
一时间，无数道强大的气势如一座座神山般，朝方休压来。
可还没等那无数道气势落下，轰！
虚空爆鸣，一道伟岸无比的身影自方休身后缓缓浮现，至高无上，至尊至圣的气息席卷全场，伴随着亿万道五彩神光，几乎照亮整个凌霄宝殿。
众神瞬间大惊失色。
“女娲娘娘！？”
“这是.......女娲娘娘的投影！？”
只见一尊人身蛇尾的绝美女子，出现在方休身后，正是女娲投影。
“方休是我在未来的传人，今日来此是有要事与陛下相商。”柔和的嗓音在凌霄宝殿回荡。
女娲对着众人微微颔首，随即消散在虚空之中。
当女娲走后，凌霄宝殿之中陷入短暂的寂静，片刻之后才有仙神低声惊呼：“他居然是女娲传人？还是女娲娘娘在未来的传人？”
“女娲娘娘的神力果然不可思议。”
在天庭，女娲的名头格外好用，毕竟她也是与三清同辈分的顶尖存在，有她做背书，简直比玉皇大帝还要好使。
方休并不担心时间投影被别人发现，因为他具现出来的，是货真价实的蕴含女娲神力的投影，其本源甚至要追溯到后世方瑶手中的女娲神格。
换句话说，如果不是吸收过女娲神格中的力量，换做其他具备时间之力的人，也无法具现出女娲投影。
随着女娲出现之后，风向立刻转变，再没有人质疑他了。
这时，古井无波般平静的玉皇大帝突然开口道：“女娲传人方休，不知你有何要事？”
方休并未直接回答，而是看了看四周的仙神，淡淡道：“此事我只能说与你一人。”
不少仙神微微皱眉，但却敢再说什么，毕竟这是女娲娘娘的旨意。
玉皇大帝没有丝毫意外之色，平静的点了点头：“可。”
随即，他大手一挥，瞬间天旋地转，斗转星移。
方休发现，自己四周的空间竟发生了难以想象的变化，那些仙神与自己之间的距离正在飞速拉远，速度极快，以至于仙神的形象在他的眼中无限缩小，最终消失不见。
而唯独不变的只有他和玉皇大帝。
两人身处在一片璀璨星空之中，无数星辰按照玄奥的轨迹运转，冰冷而孤寂。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
这是.......九龙至尊法中的宇！
方休眸光微动，瞬间明白了玉皇大帝刚才所用的神通。
“这里只有你和朕两个人。”玉皇大帝沉静道：“其实，你并不是女娲传人，你在说谎。”
见被戳穿，方休并未感到惊讶，反而直接承认了：“不错，我确实不是女娲传人。”
玉皇大帝眼中闪过一抹微不可察的讶色，显然没想到方休这么快就坦白了，他继续道：“你刚刚是用时间之力将女娲娘娘从时间长河中投影出来。”
“正是。”
“你可知朕明明知道你在说谎，又为何单独见你？”
方休点了点头，平静道：“因为九龙至尊法。”
玉皇大帝眼中的讶色越发浓烈，其中还夹杂着一丝淡淡的欣赏：“你很聪明，正是因为九龙至尊法，朕能感觉到你体内的宙字，九龙至尊法乃是朕自创的法门，从未传授给任何人，这天下间也唯有朕能将宙字凝聚出来，传授给他人。
可从古至今，朕从未如此做过，那只能说明，这是朕在未来所做之事，而你，也真的来自未来。
那么.......你是朕未来的传人？”
方休缓缓摇头：“不是。”
“哦？”玉皇大帝微微好奇：“那你是如何获得宙字传承？”
“从你未来的坟墓中挖出来的。”
玉皇大帝：“........”
听到这番话，他突然感觉有被冒犯到。
他沉吟片刻：“看来未来中，彼岸入侵的形势比想象中还要严重，居然连朕也......”
彼岸？
方休眸光微动，听玉皇大帝话语中的意思，似乎早就知道了彼岸入侵之事。
“你知道彼岸入侵？”
玉皇大帝双眸中闪过一抹沉重之色：“朕乃三界之主，对于这三界的变化，自然一清二楚，彼岸入侵早在数万年前便发生了，起初天道被污染了一小部分，可随着时间的推移，污染越来越严重，已经映射到三界众生的身上。
朕这次之所以没去参加蟠桃盛会，便是在极力修复天道，还有三位天尊更是早已合道。”
“三位天尊是指的三清？”
“正是，三位天尊为了帮助天道抗衡污染，舍身合道，融入天道之中，用以壮大天道之力。他们是先天生灵，近乎于道，也唯有这般存在才能直接合道。”
方休瞬间想到了后世昆仑山的众神坟墓中，确实没有三清的坟墓，原来，他们在上古时期就合道了。
“污染源头是什么？”他又问道。
谁料玉皇大帝却摇了摇头：“不可名状，不可言说，亦无法感知，即便是朕也只能通过天道的异变，来感知污染。”
方休陷入沉默，不可名状，不可言说？老婆到底是不是污染的源头？
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第840章 孙悟空大闹天宫的真相
    “方休，朕可否问你一个问题。”
“问吧。”
“这方世界的未来，究竟是怎么样的？”玉皇大帝的声音变得低沉下来，似乎连心情也变的沉重。
一时间，方休脑海中想起不断被诡异入侵的现世，想到整个现世几乎被全部吞没，只剩下夏国，又想到在彼岸中死守的九州，以及差点沦陷的云州。
他平静道：“三界破碎，天地终焉。”
玉皇大帝顿时面色一凝，久久无语，似有些不能接受三位天尊合道所换来的，居然是这样一个结局。
良久之后才道：“方休，你从未来至此，所为何事？”
“西王母。”
“你为王母而来？”
“不错，西王母已经入魔，这次她举办的蟠桃盛会便是为了污染众神。”
饶是玉皇大帝见多识广，可骤然听到如此言论，也不由微微色变：“王母入魔？没想到就连王母也.......那之前孙悟空大闹蟠桃盛会也是你......”
“不错，是我让他去的。”
玉皇大帝眼中闪过一抹欣赏之色：“自身实力不够之时，懂得借助外力，在不打草惊蛇的情况下，成功毁掉了蟠桃盛会，好手段。”
方休并未解释，其实他是根据后世神话来做出的操作，并非自己原创，他此时的关注点在另一个地方。
“你难道丝毫不怀疑我的话？”
这是他关注的地方，因为他发现玉皇大帝居然直接相信了自己所说的，西王母入魔，甚至连怀疑都没有。
就算自己是从未来过来的，但从未来过来的人，不见得就不会说谎，反而可以大肆宣传虚假的未来。
他不相信玉皇大帝连这点思考量都没有。
面对方休的疑问，玉皇大帝淡笑一声：“如果是别人从未来而来，朕或许会怀疑，但唯独不会怀疑你。”
方休微微皱眉，总觉得对方话里有话：“为何？”
“因为你是天选，也是唯一。”
他的眉头越皱越深，他讨厌谜语人。
玉皇大帝似乎看出了他心中所想，微微一笑：“不是朕故弄玄虚，朕能感觉到，你身上被选中的气息，既然你已经被那位存在选中，朕自然是相信你的。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强
方休看他的样子，就知道再问也问不出什么，索性也不再去问，而是直接商量起对策。
“这次蟠桃盛会虽然被我阻止，但西王母一日不除，天庭便永远处于危险之中，而且据我观察，天庭之中已经有部分仙神被西王母暗中污染，所以不仅要铲除西王母，还要将那些被污染的仙神一网打尽！”
“想不到天庭竟被渗透至此，是朕的失职。”玉皇大帝轻叹一声：“你可知道都有哪位仙神被污染？”
“目前只知道一位月老，魔气在仙神躯壳的保护下，没有丝毫外泄，如果不是这次月老被孙悟空打伤，我也无法发现月老已经被污染。”
“月老？”玉皇大帝目光一沉：“刚刚在凌霄宝殿，月老也在场，可朕并未发现任何异常，看着这次的魔气感染，根本无法用传统的手段探查出来，只能用最笨的方法，打破仙神躯壳，让众神受伤继而由你来观察伤处是否有魔气外泄。”
方休点了点头，认同了这个办法，这个办法虽然笨，但已经是此时最好的办法。
“只是......”玉皇大帝略微沉吟：“天庭如此多的仙神，难道要一一将其打伤，来判断是否被感染吗？这样做不仅容易打草惊蛇，甚至还会引起众神反感，尤其被感染者中还有西王母，朕担心，西王母会拿此事做文章。”
方休瞬间明白了玉皇大帝的担忧，确实如此，比起赏给大家蟠桃吃的西王母，和要打伤所有仙神的玉皇大帝，明眼人看来，明显是玉皇大帝更像被感染的。
西王母在天庭的地位仅次于玉皇大帝，话语权同样不弱，并不是玉皇大帝一句话可以拿下的，别到时候西王母反过来说玉皇大帝被污染了，那天庭可真就乱套了。
那么，应该如何操作，才能既让众神被打伤，还不会打草惊蛇呢？
蓦地，方休想到了一个人，准确的说是一个猴，一个古往今来名气最大的猴。
花果山水帘洞美猴王齐天大圣孙悟空！
只要让孙悟空来大闹天宫，让他打伤众神不就行了？
虽然按照神话传说中，孙悟空大闹蟠桃盛会之后，逃往下界，会被抓上天庭，然后因为怎么都杀不死，所以丢到太上老君炼丹炉，最后炼成火眼金睛，出来之后大闹天宫。
但是，刚刚经历了真实的蟠桃盛会事件，方休也隐约有些明白这神话是怎么来的了，他认为，如果自己不去说服孙悟空大闹天宫，这出戏可能真的演不下去。
别的不说，就单说以孙悟空的实力能否大闹天宫，这就拿不准了。
他之前感受过孙悟空的实力，确实很强，但并没有玉皇大帝强，刚刚玉皇大帝简短的操控了一下空间，不经意间流露出的气息，便已经超过了孙悟空。
对此方休并不感到意外，玉皇大帝终究是三界之主，其实力绝对深不可测。
一念至此，他直接将自己的想法说了出来。
玉皇大帝听完之后，大为赞同：“好办法，如今孙悟空大闹蟠桃盛会，让众神没能吃上蟠桃，本就触犯众怒，天庭派兵缉拿他，也是师出有名，不容易打草惊蛇。
将他抓住之后，再投入兜率宫的炼丹炉中，他偷吃了太多仙丹，短时间肯定无法消化，正好借助炼丹炉帮助他消化仙丹药力，也算是对他破坏王母阴谋做出的奖赏。
之后再让他大闹天宫，找出隐藏在天庭的被污染的仙神。
不过在开始之前，朕还需要对天庭中最顶尖的那些仙神进行单独鉴别，必须先确定他们是否被污染，不然任由他们出手，孙悟空的这场戏可没那么容易演下去。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第841章 正神与天神
    “托塔天王。”玉皇大帝犹如言出法随般，轻唤一声，托塔天王李靖便凭空出现在此地。
李靖出现之后，立刻对着玉皇大帝恭敬行礼：“陛下，唤臣所为何事？”
玉皇大帝声音沉重道：“李靖，你可知天庭中有部分仙神已经被魔气感染？”
此言一出，李靖瞬间大惊失色，眼角的余光扫向一旁的方休，心中顿时有了猜测，难道女娲传人就是为了这件事而来？
“启禀陛下，臣不知，臣每日以照妖镜巡查天界，并未发现有魔气入侵，是臣失职，还请陛下治罪！”李靖单膝跪地，满脸惭愧。
玉皇大帝审视着李靖的神色：“爱卿快快请起，此事并非爱卿之过，本次魔气感染，十分隐蔽，即便是朕也很难察觉，如果不是女娲传人方休过来告知，朕现在也被蒙在鼓里。”
李靖暗道果然，也只有这等大事才足以惊动女娲传人。
他看向方休，客气问道：“敢为女娲传人，被魔气感染者都是何人？”
方休直截了当道：“目前只知道月老一人，他被孙悟空打伤，仙神躯壳不再完美无漏，导致魔气意外泄露，被我发现，今日叫你前来也是为了测试你，看看你是否被魔气感染。”
李靖微微正色，没有丝毫犹豫，右手一翻，一柄暗金色短匕凭空出现在手中，随后拿起短匕对着左手掌心划去。
唰！
一道暗红色的伤口出现，伤口之处神光涌动，磅礴浩荡。
方休定睛看去，细细感知，发现并无任何魔气。
他对魔气极其敏感，只要没了仙神躯壳的阻碍，不可能有魔气可以瞒过他的眼睛。
“如何？”玉皇大帝沉稳道，虽然看上去没有丝毫动作，可任谁都知道，一旦方休说出的答案不理想，李靖必然会第一时间遭受到雷霆一击。
李靖此时也是面容沉静，似乎胸有成竹，没有丝毫惊慌。
只见方休点了点头：“他没问题。”
“很好，爱卿已经通过测试，朕也可以放心对你委以重任了。”
随后，玉皇大帝便将派他去捉拿孙悟空的计划说了出来，李靖当即领命。
再之后，玉皇大帝又直接叫来数位仙神，其中包括北极紫薇大帝，南极长生殿大帝，酆都大帝等等......
他们中的不少人虽然在后世名声不显，但放在天庭之中，绝对算得上位高权重。
而最让方休意外的，其中竟有一位无官职的。
此人气质出众，神情肃穆，高大威猛，身着银甲，手持三尖两刃枪，额头上的一枚竖瞳十分引人注目。
看到此人的形象，不用介绍方休也知道他是谁。
灌江口二郎显圣真君，二郎神！
神话传说中能够与孙悟空打成平手的存在。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者
玉皇大帝将数位顶尖仙神叫来之后，便直截了当的说出了目的，随后众仙神一一自证，皆没有被魔气入侵。
对于这样的结果并未出乎方休的意料，现在这个时间段，正是彼岸入侵的前期，相对于三界来说，彼岸势弱，倘若在前期时，彼岸一方便感染了多位顶尖仙神，那天庭也就不用打了。
“由此看来，目前顶尖仙神之中，唯有西王母一人被感染。”方休平静的声音响起。
说完之后，他却微微皱眉，心中隐隐觉得自己忘记了什么重要的事情。
“西王母至尊至圣，且久居昆仑虚不曾外出，连我等都没有被感染，西王母又是如何被感染的？”北极紫薇大帝问出了心中的疑惑。
然而这个问题却暂时没有答案。
“或许，只有彻底揭露西王母真面目之后，才能得知答案。”玉皇大帝声音沉重，似乎西王母被感染之事让他心事重重。
“诸位，一切按照女娲传人的计划行事，都退去吧，不要引起他人疑心。”随着玉皇大帝一声令下，众神皆告退。
在这场大闹天宫的剧本中，除了二郎神之外，其余人并不用上场，但这并不意味着他们就没有事情做。
他们要做的是回去筛选自家门人弟子，找到感染者，并时刻关注西王母动向。
可以说，这场会议之后，整个天庭都变得暗流涌动起来，仙神与魔神之间的较量正式拉开序幕。
带所有人都走后，方休突然问道：“天庭似乎不全是按照官职来划分实力。”
玉皇大帝淡笑一声：“朕差点忘了，你是后世之人，所以对此并不清楚，你可是在疑惑，为何其他的顶尖仙神皆是位高权重，统御一方，如托塔天王李靖乃一品正神，统领十万天兵天将，而杨戬无官职傍身，却也能跻身顶尖仙神之列？”
方休点了点头，他确实在疑惑天庭的实力划分，官职并不能完全概括实力。
玉皇大帝解释道：“因为神道分为两条路径，一条信仰成神，收集万民信仰，向外建立神国，以信仰之力成神，另一条是以力成神，万千伟力归于自身，向内开辟天地，凭借自身成神。”
方休心中一动，向外建立神国，向内开辟天地？自己吸收夏国信仰，将夏国变为神国，就是走的信仰成神的道路，而饕餮神国则是在饕餮的肚子中，应该是向内开辟天地。
他之前也一直在思考一个问题，如饕餮这般魔神，只知道吃，如何进行如此复杂的信仰成神道路，原来祂是以力成神。
“你能被选中，天赋自然是顶尖的，可走的却是信仰成神的道路，由此可见后世天道势微，修行环境极度衰退，世上再无以力成神之人。”
方休点了点头，听完玉皇大帝的话，他也算明白了为何阎罗等人，乃至所有的神都是信仰成神，因为后世的修炼环境比不了上古，所以只能走信仰成神，信仰成神吃的资源比较少，可借助万民的力量完成人与神的蜕变。
“以力成神要强于信仰成神？”他问道。
玉皇大帝微微摇头：“道并无强弱之分，大道殊途同归，不过单论战力，同级别自然是以力证道者更胜一筹。
成神之后，两条道路则又分为正神之道与天神之道，正神便是信仰成神者接受天庭册封，其真名被天道收录，一举一动皆有天意加持，代天行道。
天神则是感悟天道，铭刻天意于己身，以身为天。
如托塔天王这般，便是正神，官居一品。
如孙悟空、杨戬这般，便是天神，虽无官职品阶，但实力不弱于一品正神，甚至更强。”
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释 

 

  第842章 地字
    “那你是？”方休目光转向玉皇大帝，他想知道身为三界之主的玉皇大帝，又是走的什么道路？
玉皇大帝微微一笑：“朕既是正神，又是天神，朕修行无尽岁月，历经无数劫难，修炼至天神巅峰，后成为三界共主，得天地气运加身，一身道行被推演至巅峰，演世间万法，创九龙至尊，仅次于古神。”
“古神？”不知为何，一提到这个词语，方休第一时间便联想到女娲。
“古神便是神道终点，如三清、女娲、西方二圣等等，这一境界已经非人力能为之，唯有如他们这般的先天生灵，才能达到古神之境，其余之人，难如登天。”
一时间方休理清了后续的境界，真神之后分为了正神和天神，两者平级，再之后便是神道终点，古神！
“正神与天神可以同修？”
玉皇大帝点了点头：“其实两者并无本质上的冲突，天庭之中大部分仙神，皆是正天同修，不过大多数只是辅修，以一条道路为主，另一条为辅，否则太耗费精力，正天同修非大毅力、大机缘、大悟性之人不可长远。
只有极少数的几人能走到最后，站在仙神顶点。”
方休眼中流露出一抹若有所思之色，看来判断仙神的实力，很难依照品阶来判断，因为仙神实力的评判是两条线，正神与天神。
原来这便是为何上古神话中，明明有些神在天庭中官职很高，然而实际战力却比不过一些低官职的人，而往往那些真正的顶尖仙神，基本都是本身实力过硬，外加后续封神，双重加持之下成就顶尖，如玉皇大帝、西王母之流。
三清女娲之类的存在就更不用说了，自身实力本就是世间巅峰，后续通过立教、创造人族更上一层楼，严格意义上，他们也算是正天同修。
一念至此，方休明白了自己以后的道路，正天同修！
正神巅峰弱于天神巅峰，而天神巅峰又弱于正天同修巅峰。
他想要报仇，只能选择最强大的道路走下去。
现在他已经走了信仰成神的道路，成功建立神国，如果想走天神之道，就需要向内开辟天地，也就是内天地。
“如何开辟内天地？”
“开辟内天地需要大体魄、大法力，在神格内部开辟一方新的天地，没有足够的体魄不足以承载内天地，没有足够的法力不足以创建内天地，以你如今的体魄和法力还不够。
不知小友可否显露一下自身所修之道，以便朕为你指明后续道路，恕朕眼拙，即便精通世间万法，却没能看出小友所修之道。”
玉皇大帝眼中浮现出一抹好奇之色，他也在想，这世上到底有何种法门，居然可以瞒过自己的眼睛。
方休摊开手掌，一道迷你版的“方休”出现在手中，正是真我律令。
他自己的道，并不怕给别人看，如果别人看了之后，能够有所针对，那反倒是还要感谢别人帮忙补全弱点。
当真我律令出现的那一刻，玉皇大帝眼中浮现出一抹惊色，即便是他也不禁动容：“跳出三界外，不在五行中，这是不存在于天地的世外之道！”
一时间他的神色变得复杂起来，似乎想到了许多，不过他并未言说。
“小友，既然你能走出不属于世间的世外之道，那即便是朕也无法指导你了，朕所精通的皆是世间之道，原本见你修炼了九龙至尊法中的宙字，想着将完整的九龙至尊法传授于你，现在看来，如果真的传授，反而是害了你。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
你的情况特殊，只能按照自己的道路走下去。”
玉皇大帝思索片刻，随即伸出手指在虚空一点，顿时万道轰鸣，无形之光垂落在他指尖汇聚，最终勾勒出一道玄奥符文。
方休能看懂那个符文的意思，翻译过来是——地！
正是九龙至尊法，天地玄皇宇宙洪荒中的地字。
当地字成型的那一刻，四周运转的星辰似乎都变慢了下来，空气如水般沉重，难以想象的重压扩散全场。
“朕思来想去，你虽然不可学朕之道，但九龙至尊法中的地字可助你强健体魄，你要切记，只可参考不能尽学，亦如宙字一般，朕能感觉到你所修时间之道虽有宙字的影子，但并不是如出一辙。
这其中还包括朕对宙字的些许感悟，也一并给你参考。”
方休眸光微动，理解了玉皇大帝的话，诚如对方所言，他所施展的时间投影，虽然涉及到时间之道，但严格意义来说是痛苦具现与宙字的结合，并非单纯的宙字。
走自己的道路吗？
正合我意！
全世界都败了，那再学习世界之内的大道，对战胜老婆来说毫无意义。
下一刻，沉重如山的地字化作一道流光，钻入方休体内，一时间他的双眼之中闪过无尽神光，内有无穷道韵在流转。
良久之后，神光隐没，道韵褪去。
蓦地，方休突然问道：“九龙至尊法为何只有八个字？”
玉皇大帝微微一笑：“因为第九个字乃是前八字组合而成，只有完全领悟前八个字，才能悟出第九个字。”
“第九字是什么？”
“道。”
“道？”
“不错，正是道。”
“何为道？”
玉皇大帝摇了摇头：“朕亦不知，第九字乃是朕对古神之境的假设，即便是朕亦没有悟出第九字，或许当朕真正明白何为道之时，便是晋升古神之日。”
“那可有方法能够控制九龙至尊法传承？在未来中，我虽然得到九龙至尊法，但只留下了宙字，其余传承皆遁入虚空，不知所踪。”
“这个简单。”玉皇大帝话音刚落，便朝方休一指点出，瞬间，一道灵光融入方休体内，像是一道天帝法令，玄之又玄。
“你持朕之法令，即可召集其余传承。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第843章 因为我可以预知未来
    方休点了点头，接受了这道法令，他不是自己想要九龙至尊法，已经从玉皇大帝口中得知，不可完全学习对方的道，他自不会舍本逐末，之所以索要这道法令，是为了赵昊、萧初夏等人。
与其让九龙至尊法淹没在时间长河中，倒不如将传承给赵昊等人，由他们来反驳自身。
九龙至尊法他不能练，不代表别人也不能练。
纵使后世再无人有玉皇大帝的才情，但可以一人练一个字。
“方小友，时间差不多了，托塔天王已经去点兵了，仙神一方也已安排妥当，现在就剩孙悟空了，既然你能让他大闹蟠桃园，不如这次的大闹天宫，就由你去与他交涉？”玉皇大帝询问道。
“可以。”方休并未拒绝，就算玉皇大帝不说，他也会去的，毕竟已经了解了孙悟空的脾气秉性，他有十足的把握劝服孙悟空，要真是派别人去了，指不定会出什么岔子。
......
......
东胜神洲，傲来国，花果山。
此山高耸入云，俊秀巍峨，鸟语花香，林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。
在花果山深处，只见一条银链般的瀑布垂直而下，迸起的水珠四下飞溅，而在这瀑布的背后，赫然隐藏着一座洞府，名为水帘洞。
水帘洞中，孙悟空正在发呆，而他的猴子猴孙们在洞中嬉闹，十分快活。
“大王为何愁眉不展？可是因大闹蟠桃盛会之事而烦恼？”一直拄着拐杖的老猴子走过来问道。
孙悟空回过神来，感叹一声：“你说一个人明明有实体，但却怎么打都打不着，这是何原因？”
老猴子一怔，并未听明白了孙悟空在说什么。
正在这时，一只拿着铁棍的猴子火急火燎的冲了进来。
“报！大王，外面来了一个人，说要见大王您！”
“一个人？”孙悟空抓了抓痒，莫非是天庭派人来捉拿俺老孙了？可是怎么只派一个人？未免也太瞧不起俺老孙了。
“那人长什么模样？”
“那人头发很短，穿的也是奇装异服，脸上没毛。”
孙悟空一愣，头发很短，没有大胡子，奇装异服，难道是......
“快，请他进来。”
“是，大王！”
片刻之后，一道黑发黑眸黑衣的身影缓缓走入水帘洞中，正是方休。
孙悟空一见到方休，猴脸上顿时流露出十分复杂的表情，有惊讶、有懊恼、还有幸灾乐祸。
“这不是方老弟吗？怎么了这是，莫非是被天庭发现你才是破坏蟠桃盛会的罪魁祸首，过来投靠哥哥我了？”
此时孙悟空的嘴角比AK都难压，原本莫名其妙输了赌局，由齐天大圣成了天庭通缉的对象，此时见到真正的幕后黑手也下界了，他反而幸灾乐祸了起来，心里平衡了。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记异世界游录仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪
谁料方休却摇了摇头：“不是，我是配合天庭来捉拿你的。”
孙悟空笑脸一僵，整个猴马上就要炸毛：“你说什么！？你个罪魁祸首，反而过来配合天庭捉拿俺老孙！？这三界还有天理吗？天庭还有天条吗？”
面对即将爆发的孙悟空，方休神色不变，平静道：“稍安勿躁，这次所谓的捉拿，实则是要你配合演一出戏。”
“演戏？演什么戏？”
“大闹天宫。”
孙悟空瞬间双眼瞪大，不可置信的看着方休：“俺老孙刚大闹完蟠桃盛会，你又想让俺老孙大闹天宫！？你要是想闹，你自己闹去啊。”
方休摇了摇头：“此事非你不可。”
随后，在孙悟空失控之前，他将事情的原委一一告知。
听完之后的孙悟空罕见的安静了下来，双眸中震惊之色久久才褪去。
“你说的都是真的？那西王母真的被魔气感染了？还有那蟠桃也被污染了，所以这才是你诓骗俺老孙去毁掉蟠桃盛会的真正原因？”
“是与不是，等你被天庭捉拿之后就自然明白了。”
“捉拿？哼哼，就凭那些虾兵蟹将还能捉拿俺老孙？”
“这次来的不光是李靖、哪吒以及十万天兵天将，二郎神也会来。”
孙悟空气势微微一滞，但还是强硬道：“要是单打独斗，俺老孙可不怕他二郎神，不过要是他们来这么多人，确实不好对付。
等等，你不会故意诓骗俺老孙，防止俺老孙逃跑吧？俺老孙虽然敌不过他们这么多人，但要是逃跑起来，任他们也追不到。”
“你无需多疑，事到如今你只有相信我，不然你觉得你能跑去哪里？哪里才能瞒过三界之主玉皇大帝的法眼？”
“俺老孙姑且相信你，但俺老孙凭什么配合你演戏？有什么好处？除非.......”
孙悟空眼珠子骨碌碌一转：“除非你将之前猜桃核的方法，以及不被攻击的方法告诉俺老孙.......哎哎，方老弟你别走啊，凡事好商量，俺老孙答应还不行，你就将方法告诉俺老孙吧。”
方休发现孙悟空的好奇心可不是一般的重，哪怕被天庭捉拿，哪怕知道了西王母被感染，可他的关注重心还是在之前打赌上面。
“筋斗云！俺老孙愿意拿筋斗云之法和你交换！”孙悟空大喊，自从和方休打赌之后，他是一天没睡过好觉，一直在琢磨方休的手段，可越想越是想不通。
方休停下脚步：“筋斗云只能换一个。”
孙悟空又惊又怒：“只能换一个？要知道俺老孙的筋斗云可是一个跟头能翻十万八千里.......哎哎，别走，再加上七十二变！换两个！”
方休脚步一顿，转过身来：“成交。”
孙悟空的脸上先是闪过一抹肉疼之色，随即又被好奇与兴奋之色充满：“快说快说！”
其实他并不是很在乎筋斗云与七十二变，这两种神通虽然上乘，但并不是只有他一个人会，甚至会七十二变的还不在少数，不过再厉害的神通也要看使用者是谁。
方休也没有卖关子，在孙悟空期待的眼神中，缓缓道：“之所以能屡次猜中桃核，是因为我可以预知未来。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪 

 

  第844章 时间静止
    孙悟空顿时一愣：“预知未来？”
方休没有理会他的质疑，而是继续道：“而你无法攻击到我，是因为虚无之道，当时我处于虚无状态，可以免疫任何攻击。”
“预知未来？虚无之道？原来如此，原来如此！”孙悟空兴奋大叫一声，终于解开了困扰他好久的谜题。
他也没有抵赖，当场弹出两道灵光打入方休体内。
方休立刻感觉到脑海中多出了无数玄奥晦涩的符文，正是筋斗云以及七十二变。
筋斗云没什么好说的，是飞行之法，用来赶路十分方便，在上古神话时代，虽然称不上最快，但也算是顶尖飞行之法。
至于七十二变，则让方休有些意外，他之前一直以为七十二变是七十二种变化，可当得到孙悟空的传承之后，才明白，七十二变又叫地煞七十二变，是七十二种神通。
变化之术不过是其中一种神通。
完整的地煞七十二变分为：通幽、驱神、担山、禁水、借风、布雾、祈晴、祷雨、坐火、入水、掩日、御风、煮石、吐焰、吞刀、壶天、神行、履水、杖解、分身、隐形、续头、定身、斩妖、请仙、追魂、摄魄、招云、取月、搬运、嫁梦、支离、寄杖、断流、禳灾、解厄、黄白、剑术、射覆、土行、星数、布阵、假形、喷化、指化、尸解、移景、招来、迩去、聚兽、调禽、气禁、大力、透石、生光、障服、导引、服食、开壁、跃岩、萌头、登抄、喝水、卧雪、暴日、弄丸、符水、医药、知时、识地、辟谷、魇祷。
学会了这地煞七十二变之后，在世俗凡人眼中，可称得上一句无所不能，几乎各方面的术法神通都涵盖了。
完成了与孙悟空的交易，并嘱咐完后续计划，方休便立刻返回了天庭，他没有留在花果山观战，因为没有必要。
前来参战的三位强大仙神，李靖、哪吒、杨戬皆没有被魔气污染，剩余的便是十万天兵天将，这些天兵天将连仙神之躯都没有，甚至没达到半神，根本无法隐藏魔气污染。
所以西王母也并未污染这些底层小兵，污染了也没用，哪怕天庭全体士兵都被污染，也抵不过一尊顶尖仙神。
天庭中，方休找玉皇大帝要了一处静室，便开始闭关起来。
因为后续不用他出面，按照剧情的发展，先是孙悟空与杨戬等人在下界打一场，然后被抓，关进炼丹炉，等孙悟空打翻炼丹炉之后，才是大闹天宫的开始，那时才需要他出场。
这段时间正好用来消化九龙至尊法中的地字、宙字，以及地煞七十二变。
二十倍时间加速一开，方休沉浸在修炼之中。
他最先参悟的是玉皇大帝关于宙字的领悟，因为只有宙字他最了解，而地字和地煞七十二变都是第一次接触，肯定耗时颇长，所以要从最简单的开始入手。
有了玉皇大帝的经验帮助，他领悟的很快，时间之道的造诣在飞速提升，最显着的变化就是，他的时间加速已经可以开到三十倍。
甚至，关于时间静止也已经初具苗头。
.......
.......
数日后。
天庭深处，兜率宫中，轰！
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽
爆发出一声惊天巨响。
只见一座数米高的巨大青铜丹炉被巨力撞击，直接掀翻在地，滚滚三昧真火从丹炉之中流出，烧穿大殿地面，朝下界流去。
“嘿嘿，俺老孙出来了！”一只浑身焦糊的猴子蹦了出来，恐怖的威势席卷整个天庭。
正是孙悟空！
他佯装愤怒摸样，掏出金箍棒就朝着南天门打去，边打边骂：“玉帝老儿，你竟敢将俺老孙关进炼丹炉，你没想到吧，俺老孙出来了！今天你这玉帝也当到头了，正所谓皇帝轮流做，今年到我家！这凌霄殿你坐得，俺老孙自然也坐得！”
孙悟空一边疯狂打砸，一边心中暗爽，坚持比上次偷吃仙丹时还爽，能够肆无忌惮的大骂玉皇大帝，事后还不用受到惩罚，天下间还有比这更爽的事吗？
“不好了！大事不好了！孙悟空逃出来了！”
“快来人啊！那妖猴.......啊！！”
孙悟空一棍子将喊叫之人打飞出去，冷声道：“叫我齐天大圣！”
随着他闹出的动静越来越大，事先排练好的李靖等人，开始安排大量的仙神去对付孙悟空，而真正的顶尖仙神则并未出手。
静室之中，方休感知到天庭的动静，不由张开双眸，眼中似有时间长河在奔腾。
“剧情开始了吗？正好，宙字也领悟的差不多了。”
下一刻，他缓缓起身，唇齿轻启：“时间静止。”
嗡！
诡异的嗡鸣声响起，以他为中心，方圆十里的时间瞬间被冻结一般，万物皆陷入静止状态。
静室之中摆放的香炉，其上飘荡的渺渺轻烟定格在半空，外界翻涌的云海停止涌动，苍穹上振翅的仙鹤仿佛变成了标本一般，挂在空中。
而这方圆十里之中，唯一能动的存在只有方休。
啪！
他打了一个响指，时间静止的状态顿时解除，原本静止的万物再次按照原有的轨迹运动。
“时间静止的范围仅有十里吗？还是太小了点，而且，时间静止恐怕对于仙神这种跳出时间长河的存在效果不大，时间之道还需要继续钻研。”
他能感觉到时间之道的潜力远不止于此，从死亡回档上便可见一斑，同样是时间之道，死亡回档却连仙神都能裹挟在内。
倘若自己拥有了那种级别的时间之道，到时候再施展时间静止，便是仙神也无法行动。
略微尝试新能力之后，方休的身影便消失在静室之中，他要去查看一下到底有多少仙神被魔气感染，顺便见证一下孙悟空大闹天宫的神话传说。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第845章 轮回妙用
    南天门。
一场声势浩大的仙神之战正在打响。
源源不断从四面八方涌来的天兵天将，犹如汹涌的潮水一般，势要将孙悟空淹没。
然而，孙悟空仅仅一猴一棒却让这些天兵天将奈何不得。
他手中的金箍棒猛地变大，好似一根天柱，瘦弱长毛的手臂狠狠一挥，无穷无尽的巨力涌现，金箍棒呼啸出震耳欲聋的破空声，虚空在此刻承受不住重压而破碎。
轰！
一棍子横扫下去，方圆百里的天兵天将皆被掀飞出去，一时间惨叫声哀嚎声不断。
“妖猴休得猖狂！”
“拿命来！”
数道暴喝声响起，一位位神光璀璨的仙神自虚空中遁出，不断地朝孙悟空杀去。
轰！
雷公背后双翅猛地一震，整个人冲天而起，他周身雷道法则缠绕，一呼一吸之间，雷霆轰鸣，声势骇人，他手持雷公锤与雷公凿，不断敲击，一道道神雷自手中劈下。
火德星君怒发冲冠，头发如火焰般燃烧，周身有炽盛的神火升起，内含恐怖的火之法则，在他手中化作一颗颗永恒耀阳，狠狠轰去。
手持琵琶、宝剑、宝伞、赤龙的四大天王分别从四个方向同时进攻，四种不同的法则之力相辅相成，威力倍增。
另有无数仙神在远处出手，各种法宝神通铺天盖地的朝孙悟空砸去。
孙悟空全然不惧，大喝一声：“法天象地！”
轰！
天地剧震，虚空激荡！
在一众仙神震惊的目光之中，孙悟空的身形无限膨胀，宛若一座万丈神山，体表升起亿万道璀璨金光，威势无双，双眸更是闪烁着恐怖的火光，犹如神虹贯日。
当他一步迈出，整个天庭似乎都在颤动，当真是气吞山河，横压当世！
无数道恐怖的攻击落在他的身上，根本掀不起丝毫波澜，就像以卵击石般，纷纷破碎，化作漫天光雨。
隐藏在暗处的方休注视着孙悟空那强横的体魄，这便是天神的体魄吗？
天神之道果然强悍！
他心中越发坚定了要兼修天神之道的念头。
这时，孙悟空开始反击，只见他兴奋的大叫一声，随即不断攻向众神，所过之处，天崩地裂，虚空塌陷。
一尊尊仙神被他掀翻在地，身上也逐渐出现伤痕。
好在孙悟空虽然兴奋，但也知道此刻是在演戏，没有真的下死手，要不然事后清算之时，好好的功劳反倒要变成罪过。
方休平静的双眸不断的在场中扫视，观察那些受伤的仙神，果不其然，没多时他便在几位受伤的仙神身上感知到了一丝丝隐晦的魔气波动，他暗暗记下这些仙神是谁，继续观察。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者
这场大战持续了一天一夜，孙悟空一路深入，按照计划好的路线，把该打的仙神都打了一个遍，饶是他实力高强，接连不断的战斗之下，也不由有些疲惫。
而方休也终于找出了所有隐藏在天庭之中被污染的仙神。
甚至还发现了两个熟悉的名字——天蓬元帅、卷帘大将，也就是日后的猪八戒、沙悟净。
.......
.......
凌霄宝殿中。
玉皇大帝凝重的看着手中的白纸黑字，眉头紧皱：“一千一百三十八！想不到堂堂天庭，竟被渗透到如此地步！
虽然大多数皆是品级比较低的正神，甚至还没有品级的真神，但如此恐怖的数量，实在让朕心惊。”
呼。
他深吸一口气，压下心中震怒，转头看向方休，双眸中闪过一抹感激之色：“方小友，这次多亏了你，如果不是你，朕实在无法想象天庭日后会变成什么样子。
不，应该说如果不是你，上次蟠桃盛会，整个天庭早就被一网打尽了。”
“帮你们就是帮我自己。”方休平静道。
玉皇大帝点了点头，不再多言，而是说起了接下来的计划：“事后朕会暗中将名单上的仙神关押起来，争取将影响弄到最低，以免天庭人心惶惶。”
方休眉头一皱：“抓起来？难道你不打算杀了他们？”
“其中一些入魔已深者自然需要处理掉，但大多数仙神并未被魔气入侵到本源，这种情况是可以将其投入六道轮回，以轮回转世的方式，去除掉他们的魔性，待日后勘破胎中之谜，便可重新位列仙班。”
轮回可以消除魔性？
这件事还是方休第一次听说，没想到六道轮回居然还有这般功效，这让他不由重视起自己体内的那枚轮回神格。
“原来如此，既然轮回可以消除部分仙神的魔性，那是再好不过了，只是，为何要暗中抓捕他们？如今彼岸入侵，关系到所有生灵，应当越早昭告天下，让众生有所防备为好。”
玉皇大帝微微叹息：“方小友你有所不知，彼岸之事还是越少人知道越好，因为彼岸汇聚了世间所有邪恶力量，负面情绪，邪念等等，如果将世界分为两面，那当今世界就是能够被太阳照射到的阳面，而彼岸则是阴暗面。
越多的人因彼岸而恐惧，彼岸的力量便会越强，所以朕才主张一切都要暗中进行，尽量不要暴露彼岸的存在。”
方休发现玉皇大帝不愧是三界之主，知道的隐秘确实是多，这才几次聊天，便知道了如何消除魔性，以及彼岸的特性。
这时，玉皇大帝看了看外界，深邃的眸光洞悉了外面的全部情况：“那孙悟空也闹得差不多了，是时候收场了，戏要演全套，方小友，劳烦你去告知孙悟空一声，让他找个时机，装作力竭，然后被拿下。”
方休点了点头，刚要行动，整个人却瞬间顿住，停下了脚步。
他突然意识到一件事情，在神话传说中，孙悟空是被如来佛祖拿下的，而不是自己去劝说.......
他猛地抬起了头，终于想到之前一直遗忘的事情是什么了，那就是西天极乐世界！
这里可不是只有天庭，还有西天极乐世界，也就是佛的地盘。
现在天庭被污染了，谁能保证西天极乐世界没被污染？
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第846章 真正的西王母
    要知道后世诡神中，甚至还有一尊佛头诡神。
“方小友，怎么了？”玉皇大帝见方休停下脚步，不由问道。
只见方休回过头来道：“让如来佛祖来降服孙悟空。”
玉皇大帝先是一愣，随即立刻明白了方休的意思：“你是怀疑西天也被魔气感染了？”
方休点了点头：“没错，目前西天的最高掌控者可是如来佛祖？”
“西方二圣和三位天尊皆已合道，目前西天的最高掌控者正是如来佛祖。”
“那就让如来佛祖来降服孙悟空，可以试探他是否被魔气污染，如果没有被污染，也可将此事告知，让他对门下弟子进行暗中检测。”
玉皇大帝面露迟疑之色：“只是以孙悟空的实力，恐怕难以试探出如来佛祖。”
“无妨，你只需让如来佛祖和孙悟空打赌.......”
.......
.......
此时，正在大闹天宫的孙悟空突然发现极远处的西方升起一道无量佛光，紧接着一尊巨大的佛陀自无量佛光中走出。
端坐于万丈金莲之上，脑后悬浮着一轮巨大光圈，绽放着炽盛耀眼的佛光，阵阵宏大的梵音响彻天地。
仅仅瞬间，天地间一片明亮，再无一丝黑暗。
正是如来佛祖。
孙悟空见到如来佛祖时，瞬间瞳孔微缩，他能感觉到对方深不可测的实力，不过一想到刚才方休所言，他平静一下心情，随即面露桀骜之色。
“呔！你是何人？敢拦俺老孙去路？”
“阿弥陀佛......”
在方休的操控下，剧情按照原着展开，孙悟空和如来佛祖开始打赌，一个跟头能否翻出对方的手掌心。
结果自然是孙悟空输了，如来佛祖的手掌心里有他的神国，名为掌中佛国，当孙悟空进入对方地盘之后，肯定是怎么也翻不出来的。
随后，如来佛祖遵循玉皇大帝的旨意，巨大的佛掌将孙悟空从天上打落凡间，准备将其镇压。
孙悟空拼尽全力反抗，竖起金箍棒让其无限变长，成功捅破了如来佛祖的手掌，不过也无济于事，最终被镇压在五指山下。
而方休也趁机查看了一下如来佛祖，发现对方身上并无魔气入侵的痕迹，不过，这并不代表着如来佛祖日后也无事。
当他见到如来佛祖的第一眼，便知道对方未来会遭遇一场劫难，因为后世的佛头诡神，与如来佛祖的头颅长得一模一样。
很显然，在未来的岁月中，如来佛祖肯定也受到了感染，不过出于某种原因，他并未被全部感染，佛头诡神可能是他自己斩掉的。
凌霄宝殿中，玉皇大帝，如来佛祖，方休三人齐聚一堂。
在玉皇大帝的告知下，如来佛祖也早已明白了这次为何叫自己前来。
“如今孙悟空已经得罪了大半个天庭，彼岸之事一时又无法公之于众，他肯定不适合留在天庭了，不如让他前往西天，协助调查魔气污染之事。”
如来佛祖含笑点头：“善。”
“既然暗地里的威胁已经解决，那接下来就该解决明面上的威胁了。”玉皇大帝一双法眼看向昆仑墟的方向，眸光深邃，宛若无底之洞。
......
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强
......
昆仑墟。
西王母寝宫上方，虚空一阵扭曲。
下一刻，数道神光璀璨的身影从中走出。
为首的正是玉皇大帝，而他身旁则跟着如来佛祖、北极紫薇大帝、南极长生大帝、酆都大帝、太乙救苦天尊等等......
来者皆是天庭最顶尖的仙神，且基本都是正天同修，两条道路近乎走到巅峰的存在，这也是天庭真正的底蕴。
除此之外，还有方休。
怀疑西王母被老婆控制的他，自然要亲自前来，哪怕之前玉皇大帝劝说可能会有危险，他也全然不惧。
只要能亲眼看到老婆的失败，上刀山下火海都无妨，更何况区区危险？
在玉皇大帝的带领下，众人一齐踏入西王母寝宫，并于大殿之中见到了西王母。
此时的西王母神色平和，端坐在凤椅之上，气质端庄，雍容华贵。
她轻轻抬起眼眸，注视着找上门的玉皇大帝等人，在众人脸上一一扫过，最终目光落在了方休的身上。
方休紧紧的注视着西王母，准确说是看着对方的那双眼睛，即便外貌不同，可仅凭借眼神，他一样透过肉身看到本质——老婆！
蓦地，西王母展颜一笑，她什么都没有说，最终给方休留下了一个意味深长的眼神，随即缓缓闭上双眼。
方休瞬间面色狰狞：“想跑！？”
他猛地冲了上去，结果却发现西王母早已气息全无。
“该死的贱人！！”
这时，玉皇大帝沉重的声音响起：“刚刚的不是西王母，是有人在操控西王母的身躯，西王母的元神不见了。”
“那西王母的元神会在何处？”太乙救苦天尊掐指推演，却连连摇头，显然推演无果。
“王母的元神一定没有消散，不然她的肉身将生机全无，应该是被封印起来了。”
“这世间能封印住西王母元神的地方可没有几个。”
方休若有所思，出声道：“昆仑镜在哪？”
他的话瞬间点醒众神。
只见太乙救苦天尊再度掐指，片刻之后他眸如冷电般看向宫殿中的一处房间：“在里面。”
随即，众人踏入那间房间，一进门便见到了房间正中央，摆放着一面一人高的镜子，镜身黄金浇筑而成，雕刻着玄奥花纹，镜面澄澈透亮，仿佛能倒映出人的灵魂。
正是昆仑镜。
蓦地，玉皇大帝对着昆仑镜隔空一指，一道隐晦的时间波动从指尖扩散而出，落在昆仑镜上。
下一刻，昆仑镜的镜面竟犹如水波般荡漾起来，一道虚幻的身影在昆仑镜中缓缓凝实，赫然是.......西王母！
昆仑镜中的西王母面色苍白，眉头紧皱，直到她看清众人之后，这才松开了紧皱的眉头。
目光在众人身上扫过，最终落在了方休的身上，一双美眸中透露出点点感激之色。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第847章 昆仑镜的第二次考验
    方休眸光微动，看西王母的眼神，似乎早就认识自己？
这是为何？他清楚的记得，这是第一次与真正的西王母见面。
“王母是否有恙？”玉皇大帝问道。
昆仑镜中的西王母缓缓摇头：“并无大碍，只是被关了许久，看样子事情应该解决了。”
玉皇大帝点了点头，随即看向众人：“诸位，随朕一起为王母解除封印。”
“是陛下。”
随后，数尊顶尖仙神一齐发力，磅礴的神力如怒海狂涛般汹涌，朝昆仑镜淹没而去。
昆仑镜上金光闪烁，在神力的作用下，数道漆黑如墨的秩序神链显现而出，上面缠绕着狰狞魔气。
不过这魔气虽然恐怖，但在玉皇大帝等数位顶尖仙神的进攻下，短短一炷香的功夫，漆黑如墨的秩序神链寸寸断裂。
而后，西王母的元神顿时化作一道流光，从昆仑镜上脱困而出，回到本体之内。
当真正的西王母彻底醒来，玉皇大帝等人连忙询问到底发生了什么。
西王母嘴角泛起一抹苦笑：“自彼岸入侵之后，天道遭受污染，此方世界的未来也变得越发模糊，哀家担心三界遭受大劫，故不断地利用昆仑镜探寻未来，希望能从未来找到办法。
结果有一日，哀家正在探寻时间长河，可长河之上却莫名的出现了一道身影，那是一名身穿黑色纱裙的女子，她.......”
黑色纱裙的女子？
方休瞬间出声打断，漆黑的双眸中闪过一抹暴戾之色：“她长什么样子！”
众人有些意外方休的反应，不过并未多说什么。
西王母略微思索，似乎在想怎么去形容：“美，很完美，很难从她身上看到任何缺点。”
“是不是她！”方休手掌一挥，老婆的投影瞬间出现在场中。
西王母见到老婆的第一眼，瞬间脸色微变：“正是。”
当得到肯定的回答之后，方休心中的仇恨像是一座压抑许久的火山般，处于爆发的边缘。
“该死的贱人，果然是你！”
他就知道自己不可能认错，哪怕隔着一层躯壳，可那个眼神，那个熟悉的眼神，纵然是死也不会忘记。
“方小友，莫非你认识这位女子？你可知她是什么来历？”
方休寒声道：“她化成灰我都认识，至于来历，我并不清楚，但很有可能是污染的源头。”
此言一出，众神瞬间色变。
“污染源头？”
“污染的源头是这位女子？”
西王母脸上浮现一抹迟疑之色：“哀家只与她见过一面，随后便被她封印在了昆仑镜中，不过短暂的接触，哀家不知道她是不是污染源头，但绝对不是本体，应该是一道分身。”
玉皇大帝面露惊愕之色：“一道分身便将王母你封印？”
西王母笑容微微泛苦：“不错，即便是一道分身，哀家从头到尾也没感知出她是何等实力，她并未与哀家交手，而是驱动时间长河将我淹没。”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实
驱动时间长河？
方休眸光闪烁，对此并不感觉意外，老婆连死亡回档都能无视，驱动时间长河自然是不在话下。
“她为何没有杀你？”方休问出心中疑问，按照这道老婆分身的实力，既然能将西王母囚禁，自然也能杀死西王母，可是却没杀。
西王母面色微沉：“或许是在忌惮天道，哀家毕竟是西王母，执掌昆仑，天下女仙之首，享大气运，一旦陨落，天道必会有所察觉。”
天道吗？
莫非那两位存在就是老婆与天道？
“对了，你似乎认识我？”方休问出了隐藏在心底的疑问，他总觉得西王母并不是第一见到自己。
西王母微微一笑：“其实这是你我的第三次见面。”
第三次？
方休心中一动，难道......
“第一次是你通过昆仑镜向众神求助之时。”
方休瞬间想到了当初在现世，彼岸全面入侵，夏国危在旦夕，他曾登上昆仑山，利用昆仑镜问询上古众生救世之法，不过当时无神回应。
“那时哀家已经被关在了昆仑镜之中，昆仑镜也被那位女子封印，所以你的声音根本无法传递出来，只有身处昆仑镜的哀家听到了，可惜处于封印状态的哀家也无法回应。”
原来如此。
方休当时还以为是众神放弃了现世，现在看来是信号被老婆给隔断了。
这时，西王母又道：“第二次是你踏入昆仑镜中，试图让昆仑镜认主之时，哀家被关在昆仑镜中，无时无刻不在想着如何出去，可苦于被封印，只能等。终于哀家等到了你开始接受昆仑镜的考验，于是哀家请求昆仑镜，让其将你这未来之人，传送到天庭之中。”
原来自己传送到上古，竟是西王母所为？
“是你设下的考验？”
西王母摇了摇头：“不是哀家，考验是昆仑镜设下，只是昆仑镜将哀家的请求当做了考验之一。”
“之一？”方休微微皱眉：“难道还有其他考验？”
“不错，昆仑镜是上古神器中十分特殊的存在，唯一一个掌控时间的神器，它贯穿过去、现在、未来，时间在它面前是连续的，如同一条能够触碰到的直线，无尽的时间赋予了它规则般的意识，必须遵循规则，才能获得昆仑镜的认可。
当初哀家获得昆仑镜认可之时，便是完成了三次考验，如果哀家所料不差的话，你应该还有两次考验。”
还有两次？
正当方休要发问之时，却突然发现四周的一切声音都在朝着自己远去，他猛然朝玉皇大帝等人看去，双方之间的距离正在飞速拉远，眨眼间已相隔万里。
哗啦！
时间长河在虚无中奔腾的声音在耳边响起，汹涌而来的浪花将方休淹没，直至他的身影彻底消失。
当方休恢复视线之时，他赫然发现，眼前竟是一片灰蒙蒙的，丝丝缕缕的灰雾涌入口鼻，沁人心脾。
“这是......彼岸？”
方休意识到，自己并没有返回原本的时间，不然就不会出现在彼岸，而是在昆仑山上。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第848章 西方神
    四周皆是无穷无尽的灰雾，看不出是什么年代，不过既然能出现如此大规模的灰雾，说明距离上古时期肯定已经过去很久。
当初在天庭时，三界内可还未有灰雾的出现。
既然灰雾是曾经天界的仙气，那现在灰雾出现，岂不是意味着天界已经破碎了？
终究还是是失败了吗？
哪怕阻止了蟠桃盛会，天庭依旧没有逃过一劫。
那昆仑镜将自己传送至此进行第二个考验，这第二个考验会是什么？
他正思索间，突然！
轰隆——！
极远处的天边猛地闪过一道刺目雷霆，天地剧烈震颤，金灿灿的雷光如天河决堤般倾泻人间，灭世般的威能席卷天地。
璀璨的雷光照亮方休平静的脸庞，即便相隔不知多远，他依旧能感知到这道雷霆的恐怖之处，太强大了，比之当年的云天神施展的雷霆还要强大不知多少倍。
双方简直不是一个量级的存在，没有丝毫可比性。
这金色雷霆之中，蕴含着完全无法理解的恐怖力量。
只是不知，这般恐怖的雷霆针对的是何人。
下一刻，无尽灰雾深处爆发出亿万道五彩神光，一道绝美的身影屹立在这片神圣气象之中，周身环绕秩序神链，天音浩荡。
是一名女子，打扮的极其简单，一身素袍，却比身穿凤冠霞帔的西王母，更加雍容华贵，三千青丝垂落腰间，面容绝美无瑕，一双淡紫色的眼眸中散发着冰冷的杀意。
她仅仅站在那里，却仿佛将整片星空都踩在脚下，如天地主宰般遗世独立。
不过她并不是用脚踩，而是一抹五彩之色的蛇尾。
她不是别人，正是上古大神女娲！
在方休的注视下，亿万道五彩之光从地下升华而出，迎上苍穹落下的金色神雷。
轰轰轰！！
两股恐怖到极点的力量洪流在虚空中爆发，四周的一切皆被摧毁殆尽，就连那灰雾都出现了百万里的真空。
金色雷霆被源源不断的五彩神光逐渐吞没，不可避免的出现颓势，可就在这时，天空中仿佛露出一个巨大的窟窿，一汪蔚蓝的海水如天河决堤般从中倾泻而下，每一滴都晶莹剔透，蕴含着难以想象的法则之力。
在金色雷霆和蔚蓝海水的双重作用下，五彩神光陷入僵持。
下一刻，突然，一道黑雾竟突兀的从女娲站立之处的土地中逸散而出，将她整个人包裹其中。
黑雾似乎具有极强的腐蚀性，将女娲身上的五彩神光腐蚀出一个又一个的大洞，连身躯都被腐蚀。
女娲闷哼一声，再也无力支撑，五彩神光轰然破碎，随即黑雾、海水、雷霆尽数落在她的身上。
那至尊至圣的古神之躯，被打的残破不堪，不过她并没有死，体内源源不断涌出的创生奥义，正在持续修复她的身躯。
“不愧是古神女娲，哪怕先前多次消耗大法力复活天庭众神，竟依然能与我兄弟三人一战。”
一道浑身沐浴金色雷霆的伟岸身影浮现在苍穹之上，居高临下的俯视着重伤的女娲。
紧接着，在他身旁又显现出两尊同样伟岸的身影，一尊散发着蔚蓝神光手持三叉戟，一尊黑光缠绕，像是背负着尸山血海，亿万亡魂。
女娲淡紫色的眼眸中并无对死亡的畏惧，有的只是冰寒。
“宙斯、哈迪斯、波塞冬！尔等投靠彼岸，枉为神明！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家
极远处的方休皱眉注视着三尊伟岸的身影，这是他第一次见到西方神，他很早之前便知道，西方神早早投靠了彼岸，甚至围攻昆仑山，没想到竟也是他们围攻的女娲！
只是昆仑镜将自己传送至此有什么作用？
难道考验就是拯救女娲？
问题是彼岸之中可没有孙悟空能够借力。
拯救天庭是借用了孙悟空的力量，现在拯救女娲可以借用谁的力量？
女娲是古神，天地间最顶尖的神明之一，即便处于力竭状态，但能被这三尊西方神逼到如此境地，显然这三尊西方神的实力绝对不可小觑。
像阎罗之流，恐怕过来挨一记雷霆就魂飞魄散了。
方休很清楚自己如今的实力水平，顶多与阎罗相当，根本无法插手这般恐怖的战斗。
等等......
或许昆仑镜的目的并不是让自己拯救女娲。
按照上次的经验，昆仑镜真正的目的应该是让自己保证历史顺利的进行，就比如摧毁蟠桃盛会。
阎罗说过，是女娲传人揭露了蟠桃盛会的阴谋，所以自己去了，也做到了。
但关于女娲的事，后世并没有流传下去，那自己应该顺应的历史是......
蓦地，方休眼中闪过一抹明悟之色，他知道了，应该是保证女娲在死之后，将神格藏于饕餮肚子中，不被这些西方神所夺走。
要知道女娲与三清是同一级别的存在，三清能够合道增强天道，可想而知女娲神格的重要，一旦落入彼岸手中，肯定能增强老婆的实力！
一念至此，他漆黑的眼瞳中泛起了一抹猩红之色。
正在这时，宙斯等人的惊叫声在天地间响起。
“不好！她要自爆！快退！”
轰！！
一道震耳欲聋的爆炸声轰然响起，声音越来越大，越来越大，直到达到了某种界限。
嗡！
万籁俱寂，天地间再没有一丝一毫的声音。
哪怕此时天崩地裂，虚空崩塌，万道哀鸣，重演地水火风，各种灭世般的景象轮番上演，可就是传不出任何声音。
这不是没有声音，而是声音大到了极点。
大音希声，大象无形！
五彩之光成为了这方天地唯一的一道光。
哪怕远在百万里之外的方休，也不得不开启虚化，躲避这一波恐怖的冲击。
视线内早已没有宙斯等人的身影，显然他们不知跑到了多远之外。
下一刻，就见一枚五彩之色的神格从爆炸中激射而出，朝着远方冲去。
见到这一幕，方休眸光微动，女娲神格这不是没有落入西方神之手吗？
难道说后续会有什么变故？
为了一探究竟，他直接开启三十倍时间加速，架起筋斗云，朝着女娲神格追去。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第849章 找到你了
    筋斗云的速度极快，尤其在三十倍时间加速的状态下，更是连残影都没有，四周翻涌的灰雾在筋斗云路过之后，甚至没有引起丝毫的波澜。
但即便如此，方休依旧很难追上女娲神格。
因为女娲神格的移动已经超脱了物理意义上的移动，甚至超越了瞬移，至少瞬移还需要时间，而女娲神格不同，它完全跳出了时间长河，所谓的移动完全无视时间与空间。
说白了就是心念一动，想去哪便会出现在哪。
只是让他疑惑的是，为何女娲神格不直接回到仙神大本营？
眼看着女娲神格即将消失在视线中，方休不再犹豫，身上直接涌现出五彩之光。
这五彩之光似与女娲神格遥遥呼应。
只见它一个闪烁，瞬息便出现在方休身前。
晶莹剔透的神格中传来女娲的声音。
“方休，想不到你竟会出现在此。”
方休眸光微动：“你认识我？”
女娲的声音犹如冰山解冻般，变得柔和起来：“你曾在天庭假借我的投影，冒充我之传人，我又如何不识你？
看到你，我也就放心了，既然你能在未来中获得我的力量，那就说明我的神格没有落于彼岸之手。”
对此方休早已有了经验：“不见得，时间的因果循环很特殊，如果不能解决眼前的危机，那未来将不复存在。
对了，你为何不直接回到仙神大本营？难道现在仙神都沦陷了？”
神格中女娲的声音略带一丝沉重：“仙神并未完全沦陷，不过情况不容乐观，天界已经破碎，仙神以人界为阵，苦苦坚守。
我之所以不回去，是因为隐藏在幕后的那位存在暂时封锁了人界与彼岸的通道，我回不去了。”
方休眸光闪烁，老婆！又是老婆！
这该死的贱人从上古时期就一直没闲着。
“方休，我的时间不多了，真正的我在之前的自爆中已经死去，现在留下的只不过是一缕残念，我需要尽快将神格藏起来，绝不能落入彼岸手中，宙斯等人只是暂时被震退，要不了多久他们便会追上来。
在未来中，我最后将神格藏在了何处，从而躲过了他们的探查？”
方休也知道时间紧迫，立刻给出了答案：“饕餮神国。”
神格中陷入一片沉默。
“有问题？”方休眉头一皱，难道又跟蟠桃盛会那次一样，真正的历史中还隐藏着许多不为人知的因素。
“饕餮神国是一个绝妙的地方，任谁也不会想到，我能将神格藏于一尊魔神的神国中，只是......这其中有两个问题，其一，如何找到饕餮？
彼岸广袤无垠，现在的我只剩一缕残念，无法推演到饕餮的位置。”
“这个问题很好解决，我可以找到饕餮。”方休平静道，饕餮是他最熟悉的魔神，哪怕在这个时间段，他还未将饕餮变为自己的分身，但凭借饕餮律令与饕餮之间的联系，即可轻易找到饕餮。
“其二，万事万物都拥有轨迹，无论是运动轨迹，空间轨迹，乃至时间轨迹，在大能者的眼里，哪怕没有留下丝毫痕迹，他们亦能顺着时空的轨迹找上门来。”
轨迹？
方休头一次听到这种说法，原来在真正的强者眼中，居然连时空的轨迹都能看到，这也就意味着，女娲神格即便去了饕餮神国，气息被神国隔绝也无用，宙斯等人完全可以通过女娲神格移动的轨迹，来判定位置。
这就好比在白雪覆盖的土地上奔跑，然后跑到一个山洞。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强
确实别人看不见你了，但傻子也能通过脚印获知，你藏进了山洞。
所以想要让女娲神格不被彼岸获得，就必须消除轨迹，可是该如何消除呢？
时空的轨迹可不是雪地里的脚印，用手一抹就能消除。
以他如今的时间造诣，根本无法做到这一点。
用手随意在时间长河中拨弄，泛起层层涟漪，和阻止已经产生的涟漪，让河水重新变平静，完全是两个概念。
除非，一开始就不要产生涟漪。
蓦地，方休想到了办法，但不确定是否可行。
“虚无之道能否阻止轨迹的产生？”
“可以，如果能将神格虚无化，那无论怎么移动，也不会有轨迹的产生，只是.......这恐怕很难做到。”
“先试一试。”
方休平静伸出手掌，将神格握在手中，虚无律令瞬间发动，缥缈至极的虚无之力涌现而出，将神格一点点覆盖。
女娲残念极力的控制神格，让其中恐怖如渊的力量如死水般安静，任由虚无之力入侵。
可是，女娲神格实在太强大了，方休的虚无之力虽然特殊，但终究是量级太小，犹如蚍蜉撼树，数息过去了，神格仅仅被虚化了十分之一。
而就在这时，女娲凝重的声音响起：“他们来了。”
轰隆——！
苍穹之上响起震耳欲聋的雷声，金色的雷霆在空中划过，照亮整个彼岸，连浓郁的灰雾都无法阻挡这刺眼的金光。
一尊无比伟岸的身影于虚空深处浮现，好似大日东升，煌煌无量，威压盖世！
“找到你了。”
宙斯那天神般威严的声音如雷霆炸响。
下一刻，轰！
一道毁天灭地般的金色神雷从天而降，如虚空中盛开的金色树杈，铺满天空，映照彼岸。
......
......
“时间紧迫，我需要你配合施展虚无之道，消除神格轨迹，藏于饕餮神国。”回档归来的方休没有浪费丝毫时间，言简意赅的用一句话讲明缘由。
上一次面对宙斯的雷霆，他并未选择开启虚化躲避，因为没有躲避的必要，那种局面，只要被找到了，最后的结局便注定了，所以他选择死亡回档。
女娲不愧是上古大神，哪怕只剩一缕残念，在听到方休的话之后，立刻明白了他的意思，一言不发开始配合起来。
这主要也是曾经方休在天庭召唤过女娲虚影，所以那一次之后女娲便知道了方休是来自未来的自己人。
由于这一次跳过了对话，故而节省了不少时间，一直虚化到五分之一的时候，宙斯才“姗姗来迟”。
“找到你了。”
轰！
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第850章 老婆的身份
    再次回档归来的方休并没有第一时间选择虚化神格，因为他知道无论再怎么节省时间也来不及。
哪怕利用时间之力也不行，时间之力无法作用在神格这等永恒之物上。
思来想去，为今之计只有一个办法，那就是拖延宙斯等人追来的时间。
只是如何拖延呢？
方休首先想到的就是利用分身加虚化，毕竟以如今的实力根本不足以正面抗衡，只能另辟蹊径。
但转念一想，虚无之道放在神明之下确实好用，可在神明之上，那些强大的仙神基本都见多识广，除了孙悟空。
肯定知道虚无之道，虚化看似无解，可只要不予理会，真当做其不存在即可，根本拖延不了多长时间。
可除了虚化，又有什么可以拖延时间呢？究竟什么才能让宙斯等人止住脚步？
蓦地，方休脑海中浮现出一道倩影！
老婆！
极有可能是污染源头的老婆，应该就是彼岸的最高统治者，而宙斯等人已经算是彼岸中顶尖的存在了，等闲魔神不知道老婆，宙斯等人会不会知道？
甚至直接听命于老婆？
正当他打算尝试之时，轰！
一道金色雷霆轰然落下。
.......
.......
“时间紧迫，我需要你配合施展虚无之道，消除神格轨迹，藏于饕餮神国。”方休和女娲交代完之后，便立刻施展痛苦具现。
“痛苦具现.老婆！”
唰！
一道惊艳了岁月的倩影凭空浮现，随即极速朝宙斯前来的方向飘去。
这时，女娲神格中响起一道无比惊讶的声音：“你居然有那位存在的投影！？”
那位存在？
听到这熟悉的称呼，方休越发肯定了老婆就是污染源头，是那两位不可名状的大人物之一。
女娲不愧是上古大神，显然见到过真正的老婆。
其他仙神也仅仅是知道有这样的一位存在，但并没有见过正主。
“你见过她？”方休漆黑的双眸中隐隐泛起一抹猩红。
“三位天尊合道，便是为了帮助天道对付她，剩下的我不能多说，不然会引起这等存在的注意。”女娲沉重道。
方休双眸中有暗流涌动，他不再言语，而是专心的虚化女娲神格。
与此同时，极远处的灰雾之中。
一道金色雷球正不断涌动，渐渐地化为人形，长出头颅，手脚，最终化作一位身穿暗金华贵法袍，白发白须的壮硕老者，其脸上刻画着诡异的血色符文，一直连接到眼角，浑身散发着禁忌、不详的气息。
“不愧是古神女娲，如果不是身处彼岸，在魔祖大人的力量笼罩之下，即便是我，也难以豁免死亡。”宙斯低沉的声音响起。
他看了看正在缓慢成型的哈迪斯、波塞冬二人，并未理会，独自一人先行追去。
他要拿走女娲神格，去献给魔祖大人。
虽然女娲神格早已是瓮中之鳖，根本无法逃离彼岸，但他还是迫不及待想第一时间找到神格。
轰！
宙斯身化雷霆，朝女娲神格的方向冲去。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪仙子你听我解释异世界游录人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记
金色雷霆不断的破开无尽灰雾，像是一道连绵不绝的闪电，将整方天地都一分为二。
可宙斯走着走着，却突见灰雾深处静静的站立着一道人影，挡在自己的必经之路上。
宙斯可从没有给别人让路的打算，所有胆敢挡在身前的事物，都将被雷霆撕碎......
下一刻。
滋啦！
金色雷霆在灰雾中犹如急刹的轿车，生生止住脚步，停在了那道身影之前，面露骇然。
只见宙斯连忙恭敬的低下高贵的头颅，神情惶恐又紧张，如同犯错的小学生见到了班主任。
“拜见魔祖大人！”
那道仙姿卓约的身影缓缓转过身，露出一张倾城绝色的完美容颜，一袭修身的黑色纱裙包裹着玲珑有致的娇躯，淡淡抬眸，眸中满是漠然。
狭长的眼眸边缘微微泛红，像是自然形成的眼影，配上那冷白的肌肤，竟给人一种病如西子胜三分的美感。
正是老婆。
“嗯。”老婆唇瓣微动，发出一声娇柔的轻嗯。
宙斯头颅死死的低着，不敢有丝毫僭越，安静的等待训话。
然而，诡异的是，老婆什么都没说，空气一片安静。
极远处的方休通过老婆的投影，自然也听到了宙斯对老婆的称呼。
魔祖！
万魔之祖吗？该死的贱人果然是污染源头！
时间一分一秒的流逝，宙斯额头上不自觉的流出冷汗，犹豫再三，问道：“不知魔祖大人来此所为何事？”
“你觉得呢？”被方休操控的老婆投影轻声道。
方休哪里知道魔祖过来有什么事？所以只能将问题抛给宙斯。
老婆柔和的声音十分动听，可落在宙斯耳中，却无异于一道炸雷。
他瞬间汗毛倒竖，一股寒意顺着尾椎骨涌遍全身。
噗通一声！
宙斯跪倒在地，惶恐道：“属下该死，放跑了女娲神格，不过请魔祖大人放心，彼岸在您的力量笼罩之下，女娲即便再神通广大，也绝跑不出彼岸，请再给属下一个时辰，不，半个时辰......一炷香！属下只需要一炷香的时间，必定能找到女娲神格！”
他见魔祖一直沉默不语，吓得连连更改期限。
魔祖沉吟片刻：“他们二人呢？”
宙斯连忙道：“哈迪斯与波塞冬正在重塑神躯，马上就能赶来。”
“嗯。”魔祖再度陷入沉默。
而方休那边，进展也是十分迅速，在老婆的拖延下，已经成功将女娲神格虚化了一半。
没多时，另外两道神光疾驰而来，见到停滞不前的宙斯，两人刚要开口，却瞥到了宙斯身前的那道倩影，瞬间脸色大变，连忙跑了过来，恭敬见礼。
“属下拜见魔祖！”x2。
然后，四人开始大眼瞪小眼，气氛一片沉默。
这也是没办法的事情，方休对于他们之间的情况完全不清楚，故而也就不知道该聊些什么，现在全凭老婆的威慑力在这里震着。
但也震不了多长时间，宙斯等人又不是傻子，要不了多久就会看出破绽。
好在，有死亡回档，可以无限试探。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第851章 昆仑山之战
    “你们三人跟了我多久了？”魔祖问道。
宙斯等人一愣，不由面面相觑，最终还是硬着头皮回答道：“回魔祖大人已有千年。”
“那这千年时光，你们又做了什么？”
方休想通过这次机会，好好了解一下有关彼岸，乃至老婆的事迹，结果这话落在宙斯等人耳中，却让他们冷汗直流，以为魔祖这是对自己等人不满意了。
“回魔祖大人的话，属下在这一千年的时光里，为了您至高无上的计划，从未休息过，不仅将整个西方神界尽数同化，还多次重创东方神界，虽然被那些东方神击败过几次，但属下从未放弃，一直在努力。
经过属下等人的努力，东方神界也被打的支离破碎，只剩下那些残余的东方神在人界躲藏，只要再给属下千年时间，属下定能将东方神尽数杀死！”宙斯信誓旦旦道。
“还有呢？”
宙斯等人一愣，开始拼命的思考这些年自己的功绩，不断地说给魔祖听，一时间几人之间的交谈，显然演变成了述职大会。
实在没什么好说的，甚至都开始反思起这些年的失误，以及如何展望未来。
只是，随着时间的推移，宙斯三人越说越觉得不对劲，什么时候魔祖有这么长的耐心，听自己等人汇报了？
而且，魔祖投影存在的时间也太长了。
“魔祖大人，您长时间将自身投影置于此，难道不担心被天道发现？”宙斯面露一丝古怪之色，眼中的怀疑之色越发浓烈。
魔祖却神色不变，淡淡道：“时间差不多了。”
宙斯心中的古怪之色更浓，他死死的盯着魔祖的身影，下一刻脸色骤然大变：“魔祖身上怎么会有其他人的力量！你不是魔祖！”
砰！
老婆的投影应声破裂，归于虚无。
“啊！！到底是谁！谁敢如此戏弄伟大的众神之王！”宙斯愤怒的咆哮声响彻天地。
“这股力量的气息，我记住你了！！”
他身化金色闪电，不断地在彼岸上空闪烁肆虐，然而任凭他如何寻找，也根本找不到那股力量气息的源头，因为方休早已虚化。
“大哥，不好了，女娲神格的气息也不见了。”波塞冬脸色无比难看道。
“不仅是气息，就连神格在时空中留下的轨迹也不见了。”哈迪斯沉声道。
此言一出，宙斯根本顾不得愤怒了，整个人像是被一盆凉水从头浇到尾，心都凉了，这要是找不到女娲神格，如何和魔祖大人交代啊！
“找！快去找！就算将彼岸给翻过来，也一定要找到女娲神格！！”
咆哮声响彻天地，然而却是无能狂怒。
此时的方休早已带着女娲神格，开启虚化消失在灰雾之中。
虚化一开，除非用肉眼看到，不然根本无法感知到存在。
方休也不怕被宙斯等人看到，大不了死亡回档换一条路。
良久之后，一尊庞然大物出现在他的眼前，高耸入云的腐肉堆积成山，两条大胖手在胡乱的抓着四周的蛇虫诡异，在那里吃吃吃。
正是饕餮。
看到饕餮的那一刻，方休恍然有种自己从未穿越时空的错觉，因为无论是在过去，还是未来，饕餮是真的一点没变化。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实
他没有过多的犹豫，直接跳入饕餮口中，轻车熟路的进入对方的神国之中，这才解除了女娲神格的虚化。
原本暗无天日，堪称小彼岸的饕餮神国，也在这一刻有了色彩。
而做完这一切的方休，发现熟悉的时空波动再次笼罩全身，他自身像是要被放逐时空般，开始与当前时间线缓缓脱节。
女娲残念似乎意识到了什么，连忙开口道：“多谢你，方休......”
然而方休已经听不到了，四周的声音被无限拉远，逐渐失真、模糊，一道时空旋涡出现，将他吞没。
就在视线即将彻底模糊之际，恍惚中，他见到冥冥之中有一道璀璨的五彩神光朝自己飞来......
.......
.......
昆仑山外。
无尽灰雾将其笼罩，而就在灰雾之巅，一道又一道朦胧的身影浮现，伟岸而高大，身上有滔天神芒闪烁，亿万道秩序神链缠绕，散发着古老、禁忌的气息。
恐怖到了极点，邪恶到了极点，仅仅散发出的气息便足以让人堕落。
禁忌、不祥的能量在涌动，无穷的魔音在回荡，像是千万魔神嘶吼，亿万诡异厉啸。
彼岸深处的规则、秩序似是燃烧起来，完全一番末日景象。
在这一尊尊伟岸身影的背后，更是屹立着一眼望不到边际的人型天使大军，曾经洁白的羽翼长满了血丝与眼眸，神情冷漠冰寒。
除此之外更有亿万堕落邪恶的诡异，在厉声嘶吼，将整方天地都占据。
这场面好似整个彼岸都倾巢而出，将昆仑山团团围住。
原本高大的昆仑山，在这样恐怖的阵容面前，也显得十分渺小与单薄。
这时，嗡！
一道嘹亮的号角声从昆仑山深处响起。
如天音浩荡，引得万道齐鸣，响彻天地。
一刹那间，一道道璀璨神光自昆仑山中升起，气息浩瀚到了极点，不朽的神力在狂涌，无上的法则在暴动。
“战！！”
昆仑山深处传来无数人的怒吼声，紧接着昆仑沸腾，惊天的战鼓声轰鸣。
一尊尊仙神从昆仑山中踏出，战意滔天，浩瀚的神明气息像是汪洋澎湃。
无数身着银甲的天兵天将，密密麻麻，像是一片银色的海洋疯狂涌出，甲胄银亮，战矛冷冽，杀气冲天，简直要将天地都击穿。
这大军延绵万里，根本无法想象到底有多少人，只知道他们踏出的每一步，都足以让大地震动，苍穹嗡鸣。
两方军队瑶瑶对峙，这是一场彼岸与天庭的大战，亦是邪魔与生灵之战。
玉皇大帝带领众神冲锋在前，早已堕落的西方神宙斯等人目光冰冷，亦是亲自下场。
双方之间没有任何言语，有的只是无尽的杀意。
就在这大战一触即发之际，战场中的时空骤然扭曲，竟凭空出现一道旋涡。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮极战世纪人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第852章 以身为狱镇压万魔
    双方皆是停住脚步，看向那道时空旋涡。
下一刻，一位黑衣青年从中缓缓走出，青年侧影挺拔，黑发黑眸，眸光深邃而平静，一袭修身的黑色风衣在风中怒拂！
正是方休。
他站在战场中央，平静的双眸缓缓扫过两方军队，发现了不少熟人。
他在彼岸一方看到了宙斯三兄弟，看到了天使、囍神、饕餮、佛头等等魔神，不过他们排在很靠后的位置，显然在彼岸中算不得什么顶尖存在。
在昆仑山一方看到了玉皇大帝、西王母、孙悟空、二郎神......
双方见到他的神色也是各有不同。
玉皇大帝等人眼中闪过一抹惊喜之色，孙悟空更是挥了挥满是猴毛的手。
而宙斯见到方休的那一刻，先是疑惑，随即勃然大怒。
“这股气息，是你！当年是你带走了女娲神格！”
宙斯的怒吼声响彻在场中，他不是傻子，那次被人假扮魔祖欺骗之后，紧接着女娲神格消失不见，他怎么可能猜不出对方的目的。
然而他永远也想不到的是，他心心念念的女娲神格，其实就在他身后，那只正在对着友军大吃特吃的饕餮肚子中。
轰！
宙斯手中权杖一闪，一道金色雷霆咆哮劈出，几乎照亮整方天地，恐怖的威能让无数生灵颤抖。
然而，当金色雷霆落在方休身上之时，却好像划过空气，没有对他造成丝毫伤害。
宙斯的瞳孔骤然收缩：“虚无法则！”
这时，立于彼岸顶端的一道被圣光缠绕的身影开口道：“无需理会，开战！”
随着他一声令下，宛若战争机器一般的天使大军，以及无穷无尽的诡异如潮水般朝着昆仑山淹没而去。
“战！”玉皇大帝双眸冷冽，声音低沉，高举手中道剑，无数天兵天将悍不畏死的冲了上去。
瞬间，一黑一银两股战士组成的洪流狠狠撞击在了一起，血肉横飞，嘶吼声、喊杀声、惨叫声不绝于耳。
恐怖的战争犹如一道血肉磨盘一般，疯狂的磨灭着生命。
方休开着虚化站在洪流中心位置，如同一个过客，不受丝毫影响。
他在思考昆仑镜的最后一次考验是什么。
从昆仑镜的前两次考验不难看出，它自始至终的目的都是在帮助生灵，那么这次也不例外。
关于这次昆仑山之战的结局他早已从后世知晓，这一战是仙神一方惨胜，打退了彼岸的进攻，如若不然，便不会有以后的现世，以及九州。
也不会有未来的最终一战，仙神与魔神同归于尽，双方的元神尽数封印在地府，彼岸只剩下饕餮天使等魔神，以及九州。
根据前两次的经验，那这最后一次考验应该是帮助仙神一方打退彼岸。
他看了看场中的战局，虽然彼岸一方人数众多，打的天兵天将只能招架，但论高端战力来说，明显是玉皇大帝等人更胜一筹。
玉皇大帝不愧是三界之主，在他的带领下，宙斯等魔神节节败退，孙悟空更是如入无人之境，金箍棒带着破碎天地的力道，在一众魔神之中狂轰滥炸。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强
等闲魔神的攻击落在他的身上，根本无法撼动其身躯分毫。
总的来说，形势一片大好，只需等高端战力分出胜负，那自然而然会赢得胜利。
那还需要自己做什么？
方休疑惑片刻，索性不再思考，解除虚化之后，直接杀入诡异群中，还是先杀了再说。
玉皇大帝等人的战斗他参与不进去，但面对那些天使大军以及诡异，完全就是屠杀。
饕餮之口大张，疯狂的吞噬四周的天使大军以及诡异，源源不断的诡异力量涌入体内，让方休的眸底都泛起了一抹猩红。
畅快！无比的畅快！
他已经好久没遇到无穷无尽的诡异凑在一起，让自己杀的好事了。
他运转地字法门，以无上妙法束缚、炼化诡异力量，融入自己的身躯之中，以此壮大体魄，为之后的开辟内天地打下基础。
后世之所以没人走天神之道，是因为天神之道难度更大，且需要海量的资源，除了上古时期那般浓厚的天地元气，后世根本没有蕴养天神的土壤。
当方休不同，天地被彼岸污染，那他就吞噬彼岸的力量，让彼岸为自己提供海量的资源。
在近乎蛮横、无穷无尽的诡异力量供养下，他的气息疯狂暴涨，甚至都现出了原形。
面容逐渐妖异，银发飘扬，一银一红的眸光炽盛。
玉皇大帝说过，可以参考他的法，但不可尽学，必须走出自己的道路，这句话方休一直记得。
此时此刻他也在照做，虽然是按照地字法门来强化体魄，但原版的地字法门是让吸收仙气强化体魄，而非邪魔。
所以严格意义上，这也算是有了自己的特色。
不过真正的改变并非如此，方休心中早已有了自己的思路，他要借用诡异力量强大自身，而非成为诡异。
故而，以身为狱，镇压万魔！
这便是他要走的路。
三日后。
方休连续不断的杀戮了三日，他不知道自己吞噬了多少诡异，但彼岸中诡异的数量依旧丝毫不见减少。
天庭与彼岸的战斗还在继续，这种级别的战斗，短短三日很难分出胜负。
此时，他身体再度发生变化，白皙的皮肤之下竟浮现出一道道暗红脉络，散发着妖异，猩红的光芒，甚至随着他的一呼一吸之间，暗红脉络上的猩红之光或明或暗。
并且随着时间的推移，他身上的暗红脉络越来越多，给人的感觉就好像一根根烧到赤红的锁链，在身上缠绕。
唯有方休自己清楚，这是他利用这三日的功夫，死亡回档多次，创造出来的最适合自己的道路——镇狱神体！
以身为狱，镇压万魔！
这次难得遇到如此良机，可以肆无忌惮的吞噬诡异，而且几乎全都是高阶诡异，而非炮灰一般的蛇虫诡异，它们所提供的庞大力量，胜过世间任何神药。
如果不利用这次机会尽快练成镇狱神体，开辟内天地，那以后再想进行，恐怕就要耗费大量的时间了。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第853章 女娲遗赠
    三十六道、七十二道、一百零八道！
方休身上的暗红脉络足足形成了一百零八道，当第一百零八道成型之时，咚咚咚！
难以想象的恐怖悸动从他身体中迸发出来，像是某种远古凶兽的心脏在跳动，一百零八道暗红脉络相互勾连，伴随着某种玄奥的轨迹，将掠夺而来的诡异力量全部镇压在体内。
可就在这时，咔嚓！
轻微的断裂声响起，像是铁链因过度紧绷，而发生的断裂，旋即，咔嚓咔嚓的声音越来越密集，只见方休身上的那些暗红脉络竟在不断崩溃。
他眉头微皱，终究还是失败了？自己创造出的镇狱神体，并不足以镇压如此磅礴的诡异力量。
正当暗红脉络断裂的越来越多之时，突然，一道柔和的五彩神光自他体内升起，在体表如水流般流淌，所过之处，好似枯木逢春，生机盎然！
原本断裂的暗红脉络，竟在五彩神光的滋养下，逐渐复原，内里不断被五彩神光渗透，暗红脉络的本质似乎都在悄然发生变化，变得更加富有韧性。
如果说原来是死物一般的铁链，现在则更像是被赋予了生命的铁链，有铁链的硬度，同时兼具生物的柔软以及自我修复的生机，就如同活了似的。
“这是......女娲神格之力？”方休眸光微动：“不对。”
他仔细感知其中蕴含的力量，却发现并不是神格之力，毕竟之前用过女娲神格，自然可以分辨出来。
“这是创生奥义！”
是超越神明法则之上的奥义！
强如玉皇大帝，自创九龙至尊，掌控世间万法，可却依旧没有法则奥义，由此可见，法则奥义是古神层次的至高之力！
这也是古神与其他神明的本质区别。
“原来这便是女娲最后的遗赠吗？”方休的双眸被五彩之色充斥，磅礴的生机在他体内迸发，裂开的暗红脉络全部愈合，身体在创生奥义以及诡异力量的双重淬炼之下，越发强横坚韧，肌肤、筋骨、皮肉再无丝毫瑕疵，浑然天成。
镇狱神体成了！
随后，创生奥义功成身退，所有的五彩神光收敛，如流水般回到方休体内。
方休将意识沉浸体内，注视着创生奥义隐没的地方，发现它最后环绕在真我律令四周，像是给真我律令披上了一件五彩纱衣。
正当他想探究创生奥义之时，眼角的余光却发现那充斥半边天地的仙神之光正在减弱，反之彼岸中翻涌的灰雾已经开始朝着昆仑山上蔓延。
“众将士，你们身后是人界祖地，传朕的命令，誓死守卫昆仑，绝不让魔气入侵人界！”
玉皇大帝沉重的声音中透露出一丝疲惫，显然长时间高强度的战斗让他心神俱疲。
反观彼岸一方，气势汹涌，杀了三日依旧不见诡异有减少的趋势，反而越发增多。
新一轮的大战继续爆发，方休观察着仙神与魔神的战斗，发现了一个致命的问题，那就是魔神有彼岸庇护，能够恢复任何伤势，甚至即便本源被打散，都可以借助彼岸死而复生，简直如同永动机。
仙神一方却不行，他们的战力虽然强于这些堕入彼岸的西方神，但自身无法无限重生。
诚然，神很难被杀死，即便肉身毁灭上万遍，但只要不伤及本源，依旧可以复活。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪杨凡红尘修行记
只不过问题是，在这种同级别的生死搏杀之中，魔神一方仗着自己能够无限复活，根本悍不畏死，以本源来磨灭仙神本源，完全是同归于尽的打法。
一开始，实力强大的仙神一方还能顶住，可随着时间的流逝，面对不死不灭的敌人，胜利的天平逐渐向彼岸倾斜。
如此显而易见的局势摆在眼前，任谁也能看出，这场持久战到了最后，输的一定是仙神。
既然魔神一方拥有这么大的优势，那仙神们是如何坚持这么多年的呢？
方休想到了女娲。
他在后世了解过，正是因为有女娲的存在，才使得双方站在同一起跑线上，都能无限复活。
所以，现在没有了女娲的存在，导致仙神们再也招架不住彼岸的总攻。
“你们这些冥顽不灵的东方神，好好看着吧，今日之后，整个世界都将属于彼岸！”那道浑身沐浴在圣光中的伟岸身影，冷眼扫视着疲惫不堪的东方神明。
其身后数以万计的天使大军齐声高呼：“赞美上帝！！”
东方众神没有回应，他们疲惫不堪的身躯中，隐藏着无声的战意。
此刻，唯有战！
这一战打的天昏地暗，日月无光，山河倾覆。
十日后。
昆仑山上尸横遍野，无数仙神陨落，残破的神尸砸落大地。
只剩下玉皇大帝、西王母、孙悟空、二郎神等寥寥十几位仙神没有倒下。
而彼岸一方，依旧是一眼望不到尽头的诡异，数以万计的天使大军只剩下不到千人，可那位沐浴在圣光中的上帝仅仅随手一挥，无尽圣光落在地面上的那些诡异身上，顿时无数诡异爆裂开来，散落的血肉蠕动交织，化作一颗颗血色蚕蛹。
没多时，天使大军从中破茧而出。
上帝身边的一众魔神还剩下近百位，并且依旧毫发无伤，准确的说，伤势早就已经复原。
那些死去的魔神是被打散了本源，不过却与死去的仙神不同，他们没有真正死去。
在彼岸的深处有许多灰雾包裹的大茧，里面传来震天动地的心跳声，正在重新孕育之前被打散本源的魔神。
上帝等一众魔神戏谑的看着狼狈不堪的十几位东方神明，并不着急进攻。
现在他们要做的就是慢慢来，一点点拖延，等待其他魔神复活，通过车轮战不断消耗东方神的力量，最终将东方神活活磨死。
正如他们之前所做的一样。
“方休，在未来中，这一战的结局如何？”玉皇大帝沉重的声音中满是疲惫。
孙悟空等人亦是满脸灰败之色，其实这个问题本就没有必要问，因为遍布整个昆仑山的尸体已经说明了一切。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记仙子你听我解释 

 

  第854章 至尊至圣至邪至恶
    这时，一道平静的声音响起，那声音十分简短，却铿锵有力。
“必胜。”
玉皇大帝等人皆是一愣，有些不可置信的看向那位平静屹立的黑衣青年，似乎觉得对方是在安慰。
“你说的是真的？”
“我说了，此战必胜，无需质疑。”方休平静的眸光缓缓扫过众人，语气没有丝毫变化，像是在陈述一个既定的事实。
这时，灰雾之巅响起宙斯的嘲笑声：“必胜？除非女娲复活，不然你们这些东方神拿什么胜？小子，上次让你跑了，这一次，整方天地都坠入彼岸，我倒要看看你能跑到哪里？”
“无需复活女娲，她能做到的事，我同样能。”
下一刻，一股无形的时间波动从方休掌中扩散而出，顷刻间扩散至整个昆仑山。
“时间回溯！”平静的声音响彻全场。
嗡！
伴随着禁忌般的嗡鸣声，时间倒流的奇迹在昆仑山上演，只见那倒在血泊中的一位位天兵天将缓缓站起身来，重新拾起掉落的大戟，原本伤痕累累的银甲在时间之力的作用下熠熠生辉！
十位、百位、千位.......直至成千上万！
昆仑山上再度屹立起一片银色汪洋。
而魔神们依旧在嗤笑，因为复活的仅仅是天兵天将，那些死去的仙神并未复活，以方休现在的时间造诣，根本无法影响到神明，也无力复活神明。
“哈哈哈......”宙斯笑的越发轻蔑：“不错的时间法则，但这又有什么意义？无非是让这些杂鱼再死一次。”
可下一秒，宙斯的笑声戛然而止，因为方休的身上竟涌现出一道晦涩玄奥的奥义波动，五彩神光瞬间涌现，如同天地初开的第一道光，划破世间黑暗！
“这......这是女娲的创生奥义！！”
玉皇大帝等人无比惊喜的看着方休，那美轮美奂的五彩之光点燃了他们心中的希望。
方休的手掌在虚空中轻轻划过，那道五彩神光顿时落在玉皇大帝等人身上，磅礴的生机涌现。
原本疲惫不堪，身受重伤的玉皇大帝等人，只感觉自身受损的本源受到了滋养，消耗严重的力量也在迅速恢复，身上的伤势更是瞬间复原。
“这不可能！”宙斯不可置信的惊呼：“你不过是区区一介半神，为什么能够掌握女娲的创生奥义！？”
方休并未回答这个问题，只有他自己心里清楚，为了掌握女娲的创生奥义，他在这短短十日之内，究竟死了多少次。
他利用仙神尸体做了无数次实验，一遍遍的摸索，甚至还无数次跑到饕餮肚子中，借助女娲神格来参悟。
幸好这次大战饕餮也来了，不用他跑的太远。
片刻后，玉皇大帝等人已然恢复到巅峰状态，不过他们却担忧的看向方休，因为方休以现在的修为，强行催动创生奥义，此时已经接近油尽灯枯的状态了，力量近乎耗尽。
要知道这还仅仅是恢复伤势，一旦涉及到复活其他仙神，那消耗更是不敢想象。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实
一见方休这个样子，宙斯刚悬起来的心瞬间又放下了：“哈哈哈......以你的实力，做到这种程度已经是极限了，难不成你还要学女娲来复活众神？你终究不是女娲。”
没错，方休确实不是女娲，他无法做到如女娲那般瞬间复活所有仙神，也没有如此多的力量，可以支撑一次次复活，但......这里是彼岸。
他.......到家了！
“镇狱神体！”方休骤然发力，眸光炽盛，银发狂舞，其体表之下瞬间浮现出一道道暗红脉络，遍布全场，那猩红的血光映衬的他整个人越发妖异，宛若地狱归来的血色修罗。
唰！！
那一百零八道暗红脉络从他皮肤之中钻出，无限延长，狠狠扎入大地之下，旋即，地动山摇，地面上涌起一道道狭长的痕迹，就像是有无数条蟒蛇在地下钻洞。
随后，轰轰轰！
无数破土而出声响起，只见亿万条如锁链般的暗红脉络疯狂的从地底涌出，它们像是活物，不断地在大地之上延展蔓延，甚至就连虚空中亦是如此。
这一刻，整个昆仑山方圆百万里全都沦为血色锁链的世界，大地上密密麻麻，虚空中纵横交错，更有无数条从苍穹垂落，简直就像是整个世界都被血色锁链贯穿，紧锁！
“啊！”
天使大军的惨叫声响起，只见那些宛若活物的血色锁链将他们尽数洞穿，随后锁链拉动，伴随着令人牙酸的金属交鸣声，将天使们从空中拽落，朝方休的方向拉去。
除了天使大军以外，那些被铁链笼罩的诡异们同样如此，血色锁链将其洞穿缠绕，然后拉拽。
四周的一切邪魔都被拉扯到方休身前，而方休的身体竟如同无底洞一般，所有靠近的邪魔皆被瞬间吞入体内。
方休感受着力量的涌入，嘴角不由勾勒起一抹狞笑，他摊开白皙的手掌，无尽的五彩神光自掌心喷涌而出，随手一挥，化作漫天光雨，落向人间。
那些倒在血泊中，残破不堪的神尸，在得到五彩光雨的滋养下，竟开始焕发磅礴的生机。
“快阻止他！！”宙斯目眦欲裂，发狂似的大吼。
一直淡漠不语的上帝也在此刻色变，他急忙挥动权杖，一道神秘未知的银色眼眸凭空形成，毁灭般的能量波动从中积蓄酝酿。
这时，数道沐浴神辉的伟岸身影挡在了方休身前，直面众魔神。
“你们的对手......是我们！”
轰轰轰！
玉皇大帝带领着余下的十几位仙神冲入灰雾之巅，迎上了那上百位魔神，大战再度打响。
与此同时，在他们的下方，曾经死去的仙神们，正不断复活，一尊，两尊，三尊......
越来越多的仙神站了起来，他们先是茫然，随后在看到场中屹立的那道黑衣身影之后，心神剧震。
那一刻，他们仿佛看到了女娲复生，又仿佛看到了天魔降世，根本无法用言语去形容。
那道黑衣身影浑身沐浴着五彩神光，身上延展出亿万条猩红锁链，一边将所有的诡异拉入自己体内，一边复活着所有仙神。
至尊至圣、至邪至恶的两种极端气息在他身上交织缠绕。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释杨凡红尘修行记异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第855章 凭你也配执掌死亡
    越来越多的仙神死而复生，昆仑山在震动，仙神之威开始沸腾。
虚空之上，一尊尊仙神傲然屹立，他们的神光连接成片，照耀彼岸。
吼！
四海龙王发出惊天怒吼，龙吟之声响彻天地。
北斗七星君，南斗六星君，东斗五星君，西斗四星君，中斗三星君等一百零八位星君身披星光，宛若一百零八颗永恒燃烧的星辰，组成延绵百万里的星光大阵。
四大天王封锁四方，八仙齐聚各显神通，雷公电母布雷施电，更有钟馗，城隍，土地，灶君，门神，瘟疫神，日夜游神等等民间诸神游走四方，不断地收割战场中的诡异。
酆都诸圣，五方鬼帝，罗酆六天宫真灵，判官，孟婆，牛头马面，黑白无常，外加十万修罗、百万夜叉倾巢而出。
三界的底蕴在此刻重现！
彼岸深处，灰雾沸腾，那隐藏其中的一个个灰色大茧不断破裂，曾经死去的魔神从中走出。
新一轮的大战再度打响。
然而这一次，在方休的帮助下，与魔神站在同一起跑线的仙神，绝不会败。
灰雾之巅，上帝面色阴沉，奥丁神情扭曲，宙斯目眦欲裂。
现在的情形让他们不禁想起当初女娲在世的时候，好不容易女娲死了，结果又出现一个方休。
“杀了他！”
无数魔神，乃至天魔神朝着方休杀去，东方诸神自然不会让他们得逞，一个个将他们拦截。
正在这时，一道死亡的阴影自方休身后涌现，正是冥王哈迪斯！
正如他当年偷袭女娲一般，现在又要偷袭方休。
东方诸神自然注意到了哈迪斯的偷袭，他们惊怒交加，即便知道方休拥有虚无之道，可以无视伤害，但哈迪斯可不是普通的魔神，而是天魔神，类似真神之上的天神，甚至因堕入彼岸，沾染了邪魔之力，实力更上一层楼。
在他的偷袭之下，只是半神的方休怎么可能反应过来？
东方诸神拼尽全力想要过去阻止，但那些魔神为了保证哈迪斯的偷袭，不惜拼着受伤也要阻拦他们的脚步，让他们一时间无法抽身。
下一刻，哈迪斯的冷笑跃然脸上，恐怖的死亡之力汹涌而出。
唰！
死亡法则之力斩过，方休浑身的生机顿时消散，宛如一具死尸。
东方诸神目眦欲裂，结束了吗？一切到此为止了吗？
不，并没有。
在众神的注视下，原本已经死去的方休却缓缓转过头，漆黑的眼眸中满是平静，倒映着哈迪斯惊愕不可置信的神情。
“连杀死我都做不到吗？”
平静的声音让哈迪斯脸色骤然一变：“你......”
“凭你也配执掌死亡？”
“这不可能！你明明已经死了！”哈迪斯不可置信的接连轰出死亡法则之力，恐怖的死亡阴影一遍遍收割着方休的生命。
但很可惜，根本割不完，因为他收割的仅仅是这一瞬的方休，与上一瞬的方休又有什么关系呢？
这时，哈迪斯像是意识到了什么，脸色狂变：“时间.......”
他的话还未说完，脑后一股恶风袭来，带着重若万钧，碾碎一切的恐怖力道。
那是一根棍子，古往今来最有名的一根棍子——如意金箍棒！
“呔！吃俺老孙一棒！”
一只毛脸雷公嘴的猴子从天而降，一棒子轰碎了哈迪斯的身躯。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记
做完这一切后，那只猴子咧嘴笑了笑，十分熟络的打着招呼：“方老弟，蟠桃好吃吗？”
很显然，孙悟空已经知道了当初方休搬空蟠桃园，并将黑锅扣在他头上的事情。
孙悟空还要再说些什么，不远处的哈迪斯已经重新凝聚身形，一言不发的杀了过来。
双方战成一团。
这一战持续了两天两夜，魔神们终于被杀退，上帝、奥丁、宙斯皆被打破本源，在彼岸深处化茧。
然而，战争却并未结束，因为魔神们根本杀不死，彼岸会让他们无限复生。
每隔一段时间，便会从彼岸深处走出一尊尊魔神，虽然在东方诸神的集火之下，很快又将他们送了回去，但长此以往下去，根本不是办法。
方休终究不是女娲，他不可能无限制的坚持下去。
不过，东方诸神似乎早有准备，趁着这短暂的空隙，玉皇大帝环视众神：“诸位，随朕一起托起人界祖地！”
一尊尊仙神行动起来，他们将自身神力注入到昆仑山中，顿时，昆仑山上浮现出一道又一道的幽蓝符文，密密麻麻，连接成片，像是亿万灯火将整个昆仑山点燃。
下一刻，所有幽蓝符文光芒大作，如流水般的光芒汇聚在昆仑山巅。
轰！
一道幽蓝光柱直冲天际，在苍穹之中猛地炸开化作幽蓝色光幕，无限扩散，最终将整个人界祖地包裹其中。
“起！”
玉皇大帝一声令下，众神发力，整座昆仑山带着人界祖地迅速拔高，穿梭无尽维度，缓缓升至彼岸之上！
见到这一幕，方休眸光微动，他隐隐明白了什么。
原来......这便是现世的由来。
为何三界沦陷，唯有现世位于彼岸之上，是东方诸神将现世抬高。
当人界祖地彻底升于彼岸之上后，这一场神魔之战算是彻底告一段落，没有彼岸的庇护，魔神们根本不敢入侵人界祖地。
毕竟人界祖地已经脱离彼岸，在彼岸之上，魔神们如果敢来，那死了也就是真的死了。
.......
.......
昆仑山顶，一座仙宫之内，玉皇大帝、西王母等数位顶尖仙神齐聚一堂，而方休赫然也在其中。
“方休，这已经是你第二次拯救天庭了，朕如今真的不知该如何感谢你。”玉皇大帝真诚道。
在场的众神都知道方休的功绩，没有他的话，蟠桃盛会之时天庭就已经沦陷了，这一次更是在生死存亡的关键时刻，挺身而出，复活众神，当真是居功至伟。
“无需感谢，你们接下来打算怎么做？”方休平静道。
然而众神却一阵沉默，无人回应。
显然他们也不知道该如何，面对日益壮大的彼岸，不死不灭的魔神，哪怕他们身为天地间现存的最强大的仙神，一样愁眉不展。
玉皇大帝沉吟片刻：“目前只能走一步看一步了，现在人界祖地已经悬于彼岸之上，那些魔神虽不敢踏入，但一定会想尽办法拖拽人界祖地，将其重回拉入彼岸，可以预见，未来定是长久的拉锯战。”
方休摇了摇头：“这样做无异于等死，彼岸日益强大，反之你们越发衰弱，长时间的拉锯战只会导致最终的失败。”
众神面色难看，他们也知道这样做的后果，但问题是，不这样做又能如何？
“方休，你来自未来，可有良策？”西王母问道。
一时间众神的目光皆集中在方休的身上。
而方休也正如历史中记载的一般，说出了那个办法。
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录 

 

  第856章 建造仙神陵墓
    “地府。”
“地府？”
众神面露沉思之色，他们知道方休定然不会无的放矢。
方休平静的点了点头：“不错，正是地府，魔神在彼岸的庇护下可以无限复活，想要彻底解决这些魔神，只能封印。”
“你的意思是将魔神封印在地府？”玉皇大帝沉吟道：“有两个问题，一是地府只能封印灵魂，二则是这世间并无如此强大的封印，可以一举封印所有魔神的元神，哪怕借助地府的特殊性也做不到。”
“所以要加上你们所有仙神的力量。”
此言一出，在场的众神顿时面色凝重，显然听明白了方休的潜台词。
方休继续道：“你们要将魔神引入地府，在地府进行最终决战，爆发出你们最后的力量，将魔神的身躯击溃，并以自身元神作为封印，与魔神的元神永世纠缠，共同封印在地府。”
当这个方法被说出之后，场中陷入了凝重的沉默之中。
玉皇大帝等人并不是害怕死亡，如果真的害怕的话，早就投身彼岸了，又何必拼死抵抗？
他们在思索这个计划成功的可能性。
短暂的沉默之后，玉皇大帝缓缓道：“目前看来，这确实是最好的办法了，以吾等性命，为三界换取日后的太平，与彼岸开战的那一刻，朕便做好了赴死的准备，如今能与魔神同归于尽，倒也算得偿所愿。”
他看向众神，皆看到他们脸上的决绝。
而方休也算是一步步见证了历史，并在历史中扮演了不可或缺的角色。
仙神与魔神同归于尽早已注定，因为现在根本就没有更好的方法，不这样做，也不会有后续的未来。
这时，酆都大帝突然道：“这样做固然可以封印彼岸魔神，但吾等死后，又有谁能抑制彼岸的扩张？”
这个问题让众神心中一沉，魔神只是彼岸的高端战力，但没有了魔神，彼岸依旧还在，仅凭如今残破的人界祖地，以及被打碎的天界，如何抵挡彼岸扩张？终有一日，世界终将会沦陷于彼岸。
“除非......”酆都大帝双眸之中闪过一道隐晦神光：“除非日后吾等可以复活！”
“不行，吾等一旦复活，魔神的元神也会脱困，到时候又会变成现在这样的局面。”西王母摇头道。
酆都大帝嘴角勾勒起一抹冷冽笑意：“不会的，吾等可以利用地府的六道轮回，进行轮回转生继而复活，同样的，让那些魔神也进入轮回，只要能将六道轮回牢牢掌控在吾等手中，那便可以让魔神投入畜生道，而吾等投入人间道。”
玉皇大帝眉头微皱：“进入六道轮回之后，所有人都将陷入胎中之迷，丢失前世记忆，除非看破胎中之迷，不然永远无法觉醒归来，即便吾等身为仙神，想要看破胎中之迷也需要一定的时间，人作为万物之灵，确实是最容易看破胎中之迷的存在。
而魔神转投畜生道，看破胎中之迷的时间一定晚于人族，你是想利用这个时间差，肃清彼岸？”
酆都大帝点了点头：“正是如此。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽
“此法风险太高，因为看破胎中之迷的时间不是绝对的，除了与前世的修为意志等等挂钩以外，也和转世之后的经历有关，转世之身是普通人，太过脆弱，一旦意外身死，那等于一切白费。
现在生灵时刻遭受彼岸威胁，普通人身死的几率太高。
而且吾等一旦沾染六道轮回，等身死之后，元神肯定还会被拉入六道轮回，等待重新转世，可魔神则完全不同，他们早已将身心全部寄托于彼岸，一旦身死，元神定会被拉入彼岸，届时被彼岸复活。”
玉皇大帝沉重的声音让众人心中蒙上一层阴霾。
而这时，酆都大帝却看向方休：“或许......有人能帮助吾等直接看破胎中之迷，并且保护吾等的转世之身，不受任何伤害。”
众神皆顺着酆都大帝的目光看去，视线集中在方休的身上，若有所思。
方休眸光微动，脑海中浮现出当初在昆仑山上见到的仙神墓园，那一个个空荡荡的棺材，且每个棺材之中都蕴含着女娲、时间、轮回的力量。
当初见到那些棺材之时，还曾感慨上面的力量太过高深，以自己当时的境界都无法看懂，可现在看来......
棺材上的手段极有可能是自己布置的！
当时的自己看不懂，可现在已经全然不同，在玉皇大帝的帮助下，时间之道有了新的突破，在女娲的遗赠下，领悟了部分创生奥义，唯独只差轮回之道。
只要轮回之道再有所精进，那他此时就可以布置出那些棺材！
一时间，方休全都明白了。
他终于知道那些棺材的由来，也知道了那些棺材的作用。
一念至此，他缓缓开口，说出了来自未来的计划。
“建立仙神墓园。”
他平静的目光在众神脸上缓缓扫过，低沉的声音回荡在众神耳边：“以轮回为引，将你们转生到仙神墓园之中，利用创生奥义创造出你们的身躯，最后我会施展时间投影，从时间长河之中将你们投影到转世身里，以前世之记忆，一举冲散胎中之迷。”
众神闻言皆是一震，眸光中有喜色流淌。
“此法甚妙！”玉皇大帝赞道：“这样一来，有仙神墓园的保护，吾等既不用担心转世身意外死去，亦不用担心耗费太长时间看破胎中之迷！届时吾等回归，而魔神困于畜生体内，只要将那群畜生圈养起来，不让它们死去，短时间内魔神无法重现于世。
有了足够的时间差，肃清彼岸指日可待！”
哪怕以玉皇大帝的心性，听到如此精妙绝伦的办法之后，亦是喜上眉梢。
“事不宜迟，朕立刻安排人手建造仙神墓园！”
“等等。”方休突然出声制止，面对众神疑惑的目光，他解释道：“创生奥义，时间之道我都可以施展，目前唯独轮回之道还不足以支撑此法的进行。”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第857章 见证历史
    酆都大帝轻笑一声：“这个简单，吾乃地府之主，执掌六道轮回多年，可助你领悟轮回之道，如果吾没有感知错的话，方小友的体内应该有一枚轮回神格。”
方休点了点头。
“如此甚好，有轮回神格的帮助，可以大大缩短时间，吾只需要助你消化了这枚神格即可，方小友还请闭目凝神，运转轮回神格。”
方休闻言照做，他没有浪费丝毫时间，闭上双眸将意识集中在轮回神格之上。
下一刻，他的耳边响起酆都大帝低沉的声音。
“方小友，不要抗拒吾的力量。”
随后，一股磅礴玄奥的神力涌入体内，在这股力量的加持下，来自北玄的轮回神格开始以肉眼可见的速度融化，化作点点光雨，被真我律令吸收。
北玄虽凝聚了轮回神格，但他的轮回之道，在真正的地府之主酆都大帝面前，简直就是小巫见大巫。
一日之后，方休成功炼化轮回神格，当他再度张开双眸之时，漆黑的眼瞳中隐隐有六道轮回的虚影浮现，神秘且禁忌。
而在这一日之中，位于昆仑山后山的仙神墓园也被玉皇大帝带领众神建造完成，对于强大的仙神来说，建造一座墓园太过简单，如果不是需要布置阵法，为复活做准备，一尊神就足矣了，根本用不到所有的仙神。
当所有的仙神都在自己的棺材中留下专属印记之后，方休开始在棺材上布置阵法，他接连祭出时间之力、创生之力、轮回之力，按照玉皇大帝的指导，在棺材上凝结成阵。
力量耗尽之后就接过仙神递来的仙丹灵药吞服，如此忙碌数日，终于......仙神墓园建立完成！
后山之中，一座座高大雄伟的墓群屹立，成片的陵墓延绵不绝，一道道恐怖的气息从坟墓中扩散，令日月失色，天地暗淡，隐约间更是能看到一尊尊伟岸的虚影，面容模糊不清。
这是仙神们在自己的棺材中留下的印记所致。
其中最高大的那处坟墓，宛若一座仙宫，无穷无尽的琼楼玉宇，金碧辉煌，犹如琉璃造就，正是玉皇大帝的坟墓。
其实玉皇大帝建造一座仙宫，和建立一个土坟差别不大，毕竟真正起作用的是其中的棺材，但他偏偏还是愿意多费些功夫，把自己的坟墓建造的奢华亿点。
由此看来，哪怕是玉皇大帝亦如人间的皇帝一般，不能免俗。
方休打量着眼前的仙神陵墓，遥想自己第一次见到仙神陵墓，还是在现世当总队长之时，没想到最后这座仙神陵墓竟是自己参与打造的，这种感觉属实有些微妙。
原来，在上古时期，历史中便早已有了自己的影子。
可他却丝毫不感到开心，反而心中暗流涌动。
他永远不会忘记当初老婆说的那句话。
“果然，无论多少次，你总能找到我，说实话我已经有些厌倦了，无论过程怎么变，最终的结果都是一样的，还不如顺其自然，老公，你我都在奋力终结这个轮回，你为什么就不能迁就我，哪怕一次？”
轮回吗？
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录仙子你听我解释极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
自己在上古时期的所作所为，不就是在印证这是一个轮回吗？
未来似乎已经注定，看似自己做了很多，实则什么都没有改变。
该死的贱人！
无论轮回的尽头是什么，他都一定要报仇，此仇......至死方休！
想到了老婆，他又不禁想起在后世的时间线中，老婆也被封印在了地府，但自己目前的计划之中，并没有涉及到老婆。
即便是想亲手将老婆永世镇压，也没有见面的机会，那老婆是如何被封印在地府的呢？
方休猜想，或许是那另一位存在借助这次机会，将老婆成功封印，不过具体情况就不得而知了。
这时，玉皇大帝突然道：“方小友，朕打算以残存的天界碎片为根基，在地府与天界之间布置阴阳两面的周天星斗大阵，用以镇压地府，并将天兵天将以及一些散仙等等实力强大之辈迁移到天界碎片之中，用来吸引彼岸的注意力。
将后世的战场放于天界碎片之上，来避免人界祖地被针对，毕竟人界祖地涉及到了吾等复活的大计，绝不容有失。”
方休点了点头表示赞同，心中没有丝毫意外，因为这就是九州的由来，由天界碎片外加天庭残部、散仙以及附庸在他们身边的人族所组成。
现在看来，九州的存在就是为了保护人界祖地，也就是现世。
那些实力相对强大的天兵天将之流迁往九州，普通人族留在人界祖地，已经是最好的安排。
人界祖地没有天庭的仙气，实力强大者留下，只能是坐吃山空，让实力逐渐衰退，不如迁往九州，用来抵挡彼岸的压力。
以后没有了魔神的威胁，这些人在九州有周天星斗大阵的保护，同样能生活的很好，甚至比现世的人生活的还好。
毕竟未来中的现世饱受诡异入侵之苦，可九州却安然无恙，更多的人是死于同族之手，修士之间为了争夺机缘，大打出手。
谁又能想到，看似被抛弃的现世才是真正的关键，而强者如云的九州只是挡箭牌。
“你们打算什么时候将魔神引入地府？”方休问道。
玉皇大帝沉吟片刻：“朕打算即日就动身，不能再拖下去了，迟则生变！
对了，方小友，还有一件事，人界祖地虽然目前位于彼岸之上，但这样的状态在吾等走后持续不了太久，终有一日人界祖地会缓缓沉没于彼岸。
吾等已经推算好了复活时间，就定于人界祖地深度下降，被彼岸入侵之前，如果一切顺利的话，吾等那时已经重新掌控地府的六道轮回，并于那时回归。
只是，当阴阳两面的周天星斗大阵成型之后，会产生强大的封印之力，定然会对吾等通过六道轮回转世形成阻碍，所以必须有人在外界执掌地府的封印，于那时将阴面的周天星斗大阵解开一道缝隙。
这个人必须忠于天庭，心系天下苍生，绝不能出任何差错，方小友，你来自未来，朕想问问你的意见。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记 

 

  第858章 人选你自己定但不能是阎罗
    听完玉皇大帝的话，方休瞬间皱眉，定于现世深度下降，被彼岸入侵之前复活？那不就是当初自己万里化龙之前！？
可问题是，当时并无仙神复活！
昆仑山上的布置没有任何问题，已经准备妥当，在遥远的未来中，也没有人破坏仙神陵墓，这都是自己在后世亲眼所见。
棺材中的阵法甚至不需要任何人主持，只等仙神转世归来即可。
那到底是哪里出了问题？
蓦地，一道身影在方休脑海中闪过。
阎罗！
后世掌管地府封印的是阎罗！他是后世的九州之主，修的是死亡之道！
难道是因为阎罗没有打开阴面的周天星斗大阵的封印，所以导致仙神们迟迟无法转世重生？
正在这时，熟悉的时空波动出现，方休突然发现自己已经被时空旋涡所包裹，他又要离开当前的时间线了。
昆仑镜的三次考验已经结束，或许这一次便是回归。
四周的声音与画面开始无限拉远，他的身体即将与当前时间线脱节。
趁着这最后的间隙，方休对着玉皇大帝道：“人选你自己定，但不能是阎罗。”
玉皇大帝面露沉思之色，刚要开口询问原因，方休的身影已经被时空旋涡所吞没，消失的无影无踪。
这是方休对改变历史的一次尝试，他想做出一点不一样的改变，而不是完全遵循历史原有的轨迹，不然恐怕永远无法打破所谓的轮回。
当前时间线还没有阎罗，阎罗等九州神是在未来中获得神格，成的神。
当方休走后，玉皇大帝叫来了酆都大帝，并将方休的话转告给了他。
酆都大帝微微一怔，不能给阎罗？到底是不能给十殿阎罗中的哪一位？
在他的预想中，执掌地府封印的最佳人选自然是十殿阎罗，他们本就是地府之人，对地府的情况十分熟悉，且所修之道也最适合地府。
最关键的是实力合适，处于不上不下的位置，实力太强肯定要跟随前往地府牵制魔神，毕竟魔神的数量多于天庭，所以前往地府的人自然是越多越好。
十殿阎罗的实力牵制魔神十分勉强，但足以坐镇九州，所以他打算留下一位阎罗看管封印，其余九位一起前往地府。
可现在方休临走前留下的一句话打乱了他的计划，他深知方休的重要性，知道其来自未来，能说出这番话一定颇有深意。
为什么不能交给阎罗？说明在未来中阎罗可能会做出一些不利于计划的事情，甚至叛变。
故而酆都大帝决定采取方休的意见，将地府封印的控制权不给十殿阎罗中的任何一人，并且将十殿阎罗全部带到地府。
完全不给阎罗作乱的机会。
既然阎罗无法执掌地府封印的控制权，酆都大帝只能退而求其次，从判官一脉中挑选。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪天地苍茫：天之高兮
“崔判官，这枚死亡神格中蕴含解开地府封印的钥匙，如今交由你保管，你是所有判官之中实力最强的，且嫉恶如仇，胸有抱负之人，吾相信你一定能肩负此重任。”
酆都大帝对着一位身穿红袍，左手执生死簿，右手拿勾魂笔，不怒自威，满脸正气的中年男子说道。
他并没有将方休临走前的话告诉崔判官，因为没有必要，毕竟十殿阎罗都将下地府，世上再无阎罗。
中年男子郑重的接过那枚死亡神格，只感觉此时的自己肩负着千斤重担，但更多的是来自酆都大帝的认可！
他在地府一直尽心尽力的工作，从地府最底层的鬼差做起，一步步升到了判官的位置，最大的梦想就是成为十殿阎罗之一，在地府一展胸中抱负！
没想到现在阎罗没当上，反而被赋予了更大的责任，这让他内心激动，恨不得肝脑涂地，在心中暗暗发誓，一定要做出一番成绩来，不负酆都大帝的器重！
后来，等仙神与魔神在地府同归于尽之后，崔判官确实如同他的誓言一般，兢兢业业的守护着九州，凡事身先士卒，事必亲躬，不让彼岸进犯分毫。
每当有残存的魔神进攻之时，如天使、囍神之流，他绝对是冲在最前面的。
多年以后，他赢得了一众天兵天将，阴兵阴将，乃至九州百姓的认可，他们认为以崔判官的功绩，且执掌九州重地，再叫判官实在不合适。
于是一些跟随他的阴兵阴将暗地里称呼其为阴天子，当称呼传开之后，越来越多的人这样叫着。
谁料崔判官知道之后勃然大怒，他说在他心目中只有一位阴天子，那就是酆都大帝，即使酆都大帝已经死去多年。
他高尚的品格再度赢得了天下苍生的认可，人们不想违背他的意愿，退而求其次，称呼其为——阎罗。
崔阎罗为了不愧对天下苍生的拥护，不愧对自己胸中抱负，打算做出一番大事业。
于是他毅然决然的发兵彼岸，势要为九州再开辟一州之地！
然后.......死在了彼岸。
.......
.......
彼岸之中，两道身影正狼狈逃窜，是一名青年以及一位中年男子。
青年面容阴冷，浑身弥漫着森森鬼气，身穿百鬼法袍，中年男子身穿红袍，手持生死簿与判官笔，正是曾经的崔判官，如今的崔阎罗。
而青年则是他的弟子。
两人身受重伤，浑身浴血，拼命的朝九州方向奔逃，其身后不远处响起阵阵诡异赞歌，少女嬉笑，乃至诵经声。
崔阎罗施展秘法，一道血光闪过瞬间将两人包裹，并传送到数万里之外，甩开了追杀。
不过崔阎罗却也因此力量耗尽，瘫软在地。
“已经摆脱那些魔神的追杀了，朔邪，扶为师起来。”
崔阎罗向名为朔邪的青年伸出了手，然而朔邪却并没有回应，只是冰冷的看着他。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第859章 命中注定
    见到弟子朔邪的神情，崔阎罗面容泛冷：“朔邪，为师的话你没听到吗？”
朔邪冷冷一笑：“师尊，不愧是你，即便遭遇如此重大的失败，几乎败光了天庭遗留下来的真神、天兵天将，甚至还有我的师兄师姐们也死了，可到了现在，你依旧没有丝毫悔意，依旧对我颐指气使。”
“放肆！”崔阎罗勃然大怒：“你就是这么跟为师说话的吗？”
“呵呵。”朔邪冷笑：“师尊，你根本不适合当阎罗，不是别人叫你阎罗，你就是真正的阎罗，你就是区区一个判官，非要去做连阎罗都做不到事！
如果不是为了你心中那可笑的壮志，就根本不会死这么多人！
开辟一州之地？真是可笑！如今彼岸势大，吾等就应该死守九州，激进的下场就是死！”
崔阎罗怒到极致反而冷静了下来：“这次是我输了，但我从不后悔！生灵与诡异的厮杀永无休止，不杀一批诡异，待其积蓄够了力量......”
“积蓄够了力量又如何？”朔邪打断道：“九州有周天星斗大阵庇护，彼岸根本入侵不得，只要牢牢守住九州就可以高枕无忧！”
“朔邪，这世界中并非只有九州，还有天界以及人界的碎片，倘若最强的九州不去消耗彼岸的力量，那彼岸就会将矛头转向其他地方。”
崔阎罗并未说出人界祖地，因为那里有仙神陵墓，事关仙神复活大计，此事是万万不能说出口的，一些大能之辈在开口的瞬间便能洞察。
故而他只能委婉的提及散落在彼岸中的其他天界以及人界碎片，这也是确实存在的，一些小碎片面积不大，只需几位强者便能暂时守护下来。
他所做的一切不仅是为了建功立业，实现胸中抱负，更多的是为人界祖地分担压力。
一个很简单的道理，九州像一个龟壳，让彼岸无从下手，那些邪魔是想要吃生灵的，在一个地方长时间吃不到生灵，自然就会慢慢散去，去寻找其他地方的生灵。
人界祖地便有几率成为目标。
崔阎罗深知，九州存在的作用就是为人界祖地充当挡箭牌，而这挡箭牌的作用绝不是什么都不做，每天待在周天星斗大阵之中吃喝玩乐，放任彼岸不断的积蓄力量。
只有九州主动出击，不断地消耗彼岸的力量，才是最正确的方式！
这一战看似九州损失惨重，甚至耗光了当初天庭留下的底蕴，连巨灵神、风伯等留守的仙神都死了，但至少重创了天使、囍神等魔神，自从大部分魔神都被封印之后，崔阎罗也不明白为何连带着彼岸好似也被削弱。
曾经魔神死去亦或者重伤，可以在彼岸的滋养下迅速恢复，但现在不同了，它们恢复的很慢。
所以这一次对残余魔神的重创，至少能让它们养伤很长一段时间，减少人界祖地的风险。
那些死去的仙神也动摇不了九州的根本，因为神格都被他带回来了，假以时日又可以培养出一批新神。
这一切的一切都在崔阎罗的考虑之中，他是有壮志，但绝不是一个好大喜功之人。
然而，他的弟子朔邪却全然不知自家师尊的考虑，在朔邪眼中，崔阎罗就是一位好大喜功之人。
“师尊，你不要为自己找借口了，九州是最大人族聚集地，就算彼岸之中有其他界域碎片，里面又能有多少人？这一战足足死了上百万人啊！!
这些死去的人已经比所有的界域碎片之上的生灵加起来都多！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记极战世纪小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释
而且里面都是追随你的将士，还有你的一众弟子，亲人朋友，难道这些人还比不上那些连姓名都不知道的，其他界域碎片中的人吗！？”朔邪大声咆哮，眼眶通红。
“你不是好大喜功是什么？！你不是自私自利是什么！？”
面对朔邪的咆哮，崔阎罗沉声道：“朔邪，你不会明白的，他们的牺牲......啊！你......你这逆徒！”
然而他的话还未说完，却变成一声惨叫。
只见朔邪一掌洞穿了崔阎罗的身体，从中掏出一枚带血的神格。
正是先前酆都大帝赐予崔阎罗的那枚死亡神格，其中蕴含着解开地府封印的钥匙。
失去神格的崔阎罗瞬间瘫软在地，整个人如同老了十岁，他本就重伤之躯，全靠神格撑着一口气，如今神格被夺，他再无力支撑。
朔邪注视着染血的神格，眼中不由浮现出一抹迷醉之色：“这就是传说中的酆都大帝赐下的死亡神格吗？传说死亡神格独一无二，并不是死去的神明遗留，而是酆都大帝摄取死亡法则以大法力凝聚，与其说是神格，倒不如说是一件神器，能够让拥有者获得神明伟力的无上神器！”
旋即，他冷冷的看着即将死亡的崔阎罗：“师尊，这是弟子最后一次叫你师尊，你是一个好师尊，但并不是一个好阎罗，从今往后，我会成为新的阎罗，代替你执掌九州。
你放心吧，在我的带领下，九州绝不会再出现如今日这般伤亡。”
“你......咳咳......”
噗嗤！
崔阎罗目眦欲裂，一口鲜血喷涌而出。
紧接着，朔邪又从崔阎罗的身上取走了之前死去的巨灵神等人的神格。
“你放心，这些神格的继承人我会仔细挑选，他们或许才能不行，但绝不会如你这般激进。”
说完，朔邪便要毁尸灭迹，将崔阎罗的尸体彻底从世间抹去，欺师灭祖这种事情绝不能让任何人知道。
然而这时，崔阎罗却用带血的手掌死死的拽住了朔邪的裤脚。
朔邪眉头一皱，冷冷道：“师尊，不要破坏你在我心目中的印象。”
他以为崔阎罗要求饶，但并不是。
“你.......你可以拿走，它确实不是神格，而是......钥匙，里面有酆都大帝......留下的信息，你掌控之后就会明白了，一定要打......打开......”
说到此处，崔阎罗的身体彻底软倒下去，拉住朔邪裤脚的手也顺势滑落，怒目圆睁，死不瞑目。
朔邪神色复杂的注视着自己的师尊，最终祭出一道火焰，将其尸身焚烧殆尽，没有留下丝毫痕迹。
当他回到九州之后，便凭借死亡神格伪造了崔阎罗的遗嘱，扫清残余的竞争者，成为了新的阎罗！
而掌控死亡神格之后，朔邪也终于明白了师尊所说的钥匙是什么，神格之中有酆都大帝留下的信息，其中包括整个复活计划，复活时间，以及如何操控神格解开周天星斗大阵的办法。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮 

 

  第860章 前因后果
    可得到信息的朔邪却有些犹豫，因为他是杀死师尊获得死亡神格，虽然已经死无对证，但上古仙神神通广大，一旦复活归来，未必不能查明真相.......
这份犹豫随着时间的推移，越发扩大，尤其在品尝过权力的滋味之后，那种整个九州唯我独尊的感觉，让他欲罢不能。
他时常会想，没有上古仙神的时候，自己是阎罗，是九州之主，至高无上！可一旦仙神复生，那自己是什么？
还是阎罗，是地府里的小喽啰，是一个连蟠桃盛会都没资格参加的下等神，上面压着无数人。
运气不好被人发现欺师灭祖的事情，连小喽啰都当不上了。
......
......
现世，昆仑山。
一道时空旋涡凭空出现，紧接着方休的身影从中走出，他扫视四周，看着荒凉破败，遍地尸骨残骸的昆仑山，确定自己已经回来了。
这种感觉很是奇妙，从昆仑山到昆仑山。
上一秒的昆仑山虽然经历了大战，尸骸遍地，但都是新鲜的尸体，还有血肉，亦有无数仙神林立。
而现在的昆仑山，尸体已经变成了骸骨，大部分被尘土掩埋，到处荒凉破败，空无一人，十分冷清。
这时，一道谄媚的声音响起：“主上，您怎么刚进去就出来了？可是忘了什么东西？”
方休回首，看到了顶着九颗脑袋的昆仑蛆。
“我进去了多久？”
昆仑蛆伸出了一根手指：“一眨眼。”
他似乎意识到了什么，连忙问道：“主上，难道您已经通过昆仑镜的考验了？”
方休没有回答，而是随手一招，昆仑镜顿时化作一道金光钻入他的体内，一股血脉相连的感觉凭空产生。
显然，通过三次考验之后，昆仑镜已经成功认主。
他尝试驱动昆仑镜，瞬间时间法则汹涌而出，将一旁的青石笼罩其中，只见那块青石直接以肉眼可见的速度风化，最终变成一地粉末。
一旁的昆仑蛆看的眼睛都直了，能够让一块石头变成这般样子，这得加速多少万倍的时间才能做到啊！？
完了，方老魔的实力更强了，现在连时间法则都如臂挥使，可以瞬发对敌，老奴我这辈子都没办法翻身了。
“时间静止。”随着方休一声令下，他简直犹如口含天宪的天帝，言出法随，霎时间，整个现世的一切都陷入停滞。
街上的行人、出任务的御灵师、课堂的学生、宾馆的男女.......仿佛石化一般，一动不动。
“有昆仑镜的加持，时间静止的范围也扩大了。”方休眸光微动，默默感受着范围。
简短的尝试让他发现，昆仑镜与其他上古神器不同，完全不具备攻击力，只有操控时间与空间的能力。
曾经他一直以为昆仑镜只是时间神器，却忽略了它的空间属性。
毕竟，穿越时空，穿梭的可不只是时间，还有空间的变化。
一念至此，方休突然想到了死亡回档，由此看来，死亡回档也不是单纯的时间之道，它是时间之道与空间之道的叠加！
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释杨凡红尘修行记异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者
死亡回档不就是穿梭时空吗？穿梭到死之前的时空！
怪不得随着自身时间造诣的增加，对死亡回档的掌控却一直没有太大变化，原来是方向错了，漏了一个空间之道！
随后，他又尝试了一下空间之道，发现自己也能如胖子一般瞬移，甚至还能借助昆仑镜撕裂空间，发动空间攻击。
总的来说昆仑镜能够增幅他所拥有的一切时间能力，除了死亡回档。
还让他可以操控空间，至于如之前一般穿越时空，则无法做到。
因为那三次穿越时空，消耗了昆仑镜这些年积攒的全部时间之力，如果再想穿越时空，只能由方休自己提供时间之力，但问题是，以他现在的实力，并不足以支撑跨越上古的时空旅行。
短时间的时空旅行者根本没必要使用昆仑镜，直接自杀就行了。
试验完昆仑镜之后，方休想起了自己临走之前，给玉皇大帝留下的嘱托，不要选阎罗作为地府封印的掌控者，也不知道其照做没有。
其实他并不抱有太大希望，因为一旦照做了，那就意味着历史改变，按照原计划，万里化龙之前仙神就会回归，也就根本不用万里化龙，现世也能安然无恙。
可现在现世依旧是他的神国，一切似乎没有发生任何变化。
蓦地，方休单手掐诀，运转命运之道推演天机，发现果然如此。
在他的推演中，此时的阎罗正好端端的当着自己的九州之主。
“历史无法改变吗？”他喃喃自语。
他在想，为何自己已经说出了不要选阎罗，玉皇大帝还是选了阎罗？这又不是电视剧，关键时刻话只能说一半，更不存在听岔了的可能。
玉皇大帝是仙神，还是最顶尖的天神，不可能听岔了。
那到底是出了什么变故？
“昆仑镜。”
方休召唤出了昆仑镜，神秘晦涩的时间波动闪过，镜面上顿时出现了画面，而那画面赫然是.......他从上古时期归来后的昆仑山。
这也是昆仑镜的能力，可以观看时间长河中发生的一切！
对他来说，历史再也不是什么秘密，甚至淹没在历史中的神通妙法，宝藏机密也将一览无余。
很快，昆仑镜中出现了玉皇大帝等人的身影。
方休平静的观看着，直到看到了朔邪出现之后，微微皱眉。
因为这朔邪与现在的九州之主阎罗，长得一模一样！
唯一的不同是，朔邪看上去更加年轻一些，略带一丝青涩。
然后他又看到了朔邪杀死崔阎罗，自己当上了阎罗，后续扶持了新一代的九州神，也就是巨灵神、乾天等人，彻底稳坐九州江山。
而因为朔邪从不主动出击，导致彼岸的力量随着时间的推移不断积蓄，渐渐地影响到了现世，以至于仙神的推算出现了误判，现世过早的被诡异入侵。
一开始还比较轻微，现世的人还能应对，直到周清风的时代，诡异入侵已经到了可以毁灭现世的地步，如果不是周清风绝地天通，终结了那个时代的诡异，那么现世在那时候就灭亡了。
再之后，便是预言家的时代。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪 

 

  第861章 暴打饕餮
    看到此处，方休已经彻底明白了前因后果，原来是因为阎罗为了自己的私欲，以及害怕欺师灭祖的事情被发现，所以选择不打开阴面的周天星斗大阵。
而这一切追根溯源，恐怕还要追到自己的头上，如果不是自己当初对玉皇大帝说了那句话，仙神们便不会选择崔判官执掌死亡神格，而是从十殿阎罗中挑选一位。
因果，因果，这便是因果吗？这便是不可更改的命运吗？
一念至此，方休自杀了，他要回到上古时期，收回那句话，然而，当他死亡回档归来，却发现，自己还在现世！
他并未回到上古。
方休不由眉头紧皱：“无法回去吗？是了，死亡回档是以我的时间轴为基准，所以我在上古时期死亡回档，回到的还是上古，而在现在的时间线，回到的还是现在。
因为我身处的时间线不再是上古，而是现在。
这就是所谓的命中注定吗？”
他沉默良久，心中杀意沸腾，深邃的眸光朝九州的方向看去，似乎穿越层层屏障，最后落在了阎罗的身上。
既然过去无法更改，那就立足当下，改变现在！
阎罗为了自己的权利地位，不想仙神回归，那杀了阎罗便是了。
不过方休并没有立即动身，而是收起神国，转身朝彼岸深处走去。
这次从上古回归，他不仅练成镇狱神体，还炼化了轮回神格，领悟了一丝创生奥义，时间之道也有所领悟，整体实力大幅度增强，对付阎罗不在话下，但真正实施起来却不是那么简单。
因为阎罗不是一个人，他身后还有其他的九州神明，除去姜梦月以外，相当于要对付八尊真神，而且最关键的是，他们背后还有周天星斗大阵的加持。
在九州之内与阎罗等人开战，便意味着要直面周天星斗大阵的压力，开启虚化是可以无视周天星斗大阵，但那样一来便无法战斗了。
所以在真正开战之前，他必须积蓄一些力量。
值得一提的是，因为实力的增强，他已经可以成功无视神国的压力了，再也不用担心神国成为负担。
......
......
饕餮很伤心，因为祂在这段时间内，轮流被不同的魔神暴打了一顿，虽然皮糙肉厚没被打死，但也很受伤，只能化悲愤为食量，疯狂的吃吃来弥补内心的创伤。
一双大胖手在空中不断挥舞，不间断的抓取天上飞舞的蛇虫诡异来吃。
吃的正开心时，突然感觉头顶上似乎多了什么东西，带有一股十分熟悉且令祂深恶痛绝的气息。
祂伸手去抓，砰！
腐肉大手直接爆裂开来，紧接着一道黑衣身影出现在眼前，脚踏暗红云彩，一银一红的眸子光芒炽盛，银发飘扬，正是教唆祂到处挑衅魔神的方休。
见到方休的瞬间，饕餮怒了，放下了手里的食物，狠狠的朝方休抓去。
方休不闪不避，右手紧握成拳，整个右臂白皙的皮肤之下浮现出若隐若现的暗红脉络，宛若一道道猩红锁链。
他一拳轰出！
轰！
渺小的手臂对上饕餮的腐肉大手，竟一拳将之轰成粉碎，漫天腐肉如雨落。
“哇哇哇......”饕餮怒了，哇哇大叫，浑身腐肉蠕动，仅仅瞬间便再度长出两条腐肉大手，朝方休砸去。
方休微微皱眉，很讨厌这令人聒噪的叫声：“你不要给我哇哇叫。”
镇狱神体！
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了
嗡！
诡异的嗡鸣声响起，他的皮肤之下骤然亮起一道道暗红脉络，连接全身，甚至连眼角都浮现，像是打上了一层血色的眼影，妖异邪魅。
他猛然出腿，好似恶龙甩尾，一脚将饕餮巨大的腐肉身躯踢飞到半空之中。
下一刻，他的身影骤然消失在原地，伴随着一道隐晦的空间波动，方休凭空出现在饕餮上空。
轰轰轰！！
霸道无比的拳头化作漫天拳影，一拳又一拳的打在饕餮身上，每一拳都像是一颗炮弹一般，让腐肉爆裂，空气爆鸣。
饕餮被一路狂砸着下沉，很快就坠入地表，然而狂轰滥炸还在继续，方休那黑衣之下的身躯，仿佛隐藏着无穷无尽的力量，取之不尽用之不竭。
大地寸寸龟裂，饕餮庞大的身躯朝地底沉没，破碎的腐肉犹如喷泉一般，砰砰砰的喷涌而出，那种肉沫满天飞的场景属实令人震撼。
恐怖的拳风让附近的蛇虫诡异直接撕裂成渣，混杂在腐肉之中。
终于，饕餮的身躯被完全打成肉泥。
方休缓缓收回带血的拳头，随意的甩了甩，将上面的污血甩掉。
“镇狱神体已经超越了真神之躯，果然强大。”
镇狱神体是为了走天神道做出的准备，天神道的肉身都十分强大，最典型的例子就是孙悟空，二郎神。
他本次前来就是为了继续增强镇狱神体，争取一举开辟内天地，成神！
至于增强的方法，自然是.......吞噬魔神！
镇狱神体的力量源泉便是镇压邪魔，体内镇压的邪魔越多，力量自然便会越强，而还有比直接镇压魔神更快的吗？
他穿越至今，还从未吞噬过一尊魔神，今天正好拿饕餮来开刀！
饕餮因为被各路魔神暴打，实力受损，且还是他的分身，虽不能掌控，但却可以影响，所以饕餮绝对是最适合吞噬的魔神。
正在这时！
“哇哇哇......”诡异的婴儿啼哭声从地底传来，伴随着强烈的污染性开始传播，这是魔神呓语，单凭这道哭声便可以毁灭大半个现世，让绝大多数普通人畸变。
然而对于现在的方休来说，只是略显聒噪，除此之外并无任何用处。
下一刻，一道三丈多高的身影从地底一跃而出，虚空而立。
其型头大身小，羊面人身，虎齿人爪，正是显露出神话形态，也就是本体的饕餮。
其腋下的双目血红，深渊巨口中有口水不断滴落，死死的盯着方休，眼中是无尽的食欲。
“哇......”
饕餮大嘴猛张，深不见底的巨口宛若黑洞一般，狂暴的吸力迅速成型，而就在这时。
砰！
一记膝撞狠狠顶在祂的下巴，直接让那张大嘴咔嚓一声死死闭合，脸庞变形扭曲，向里凹陷。
正是瞬移而来的方休，一把抓住饕餮的头颅，随后连绵不绝的膝撞一下又一下的顶在饕餮下巴上。
暗红脉络浮现，在上古时期镇压亿万邪魔的镇狱神体于此刻显威，顶的饕餮再也无法哇哇乱叫。
（今天喝酒，明天补。）
<_2px__>相邻推荐:异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第862章 与我融为一体吧饕餮
    “哇！”
一直被暴打的饕餮狂吼一声，深渊巨口之中猛地爆发出一道黑光，漆黑的光柱打在方休身上，瞬间将他击退出去。
祂愤怒的死盯着方休，口中不断发出哇哇哇的声音，虽然听不懂，但想来骂的很脏。
下一刻，祂口中无尽黑光汇聚，化作一颗宛若黑洞一般的黑球，并且黑球正在以肉眼可见的速度变大，其中蕴含着难以想象的力量，连四周的虚空都隐隐扭曲。
然而，在开启三十倍时间加速，且掌握了瞬移的方休面前，任何有施法前摇的招式都无用。
浑身的暗红脉络骤然猩红，眼角处的红雾犹如实质。
唰！
空气中残留下一道血影。
砰！
方休的拳头重重砸在饕餮口中凝聚的黑球之上，可怜的黑球还未成功出世，便被一拳砸了回去。
饕餮腋下的双目瞬间长大，仿佛被噎住一般，不断地张嘴要将黑球吐出，但方休怎么会给祂机会。
两只白皙有力的手掌探出，一手按头一手托下巴，咔嚓！
饕餮的大嘴被重重关闭，旋即只听轰的一声，黑球在饕餮体内炸裂。
那一瞬，饕餮的身躯都仿佛被撑大了三圈，丝丝缕缕的黑色雾气从祂的眼口鼻中冒出。
暴怒如雷的饕餮用两只爪子死死扣住方休的手腕，锋利的指甲能轻易撕碎真神的身体，但却无法撕破方休的皮肤，只是在巨力的作用下，让皮肤微微凹陷。
显然饕餮已经意识到自己无法出招，只能肉搏，所以祂限制着方休的双手，狰狞的羊头骤然发力，用锋利的羊角刺向方休的胸膛。
噗嗤！
方休的胸膛被羊角刺破，然而皮肤之下流出的并不是鲜血，而是......一条猩红锁链！
只见一条猩红锁链死死的抵住饕餮的羊角，随后更是顺着破裂的皮肤处钻了出来，伴随着令人胆寒的金属交鸣声，朝饕餮缠绕而去。
随着一条锁链的涌出，越来越多的锁链紧随其后，张牙舞爪犹如一条条猩红蟒蛇，将饕餮死死缠绕。
“哇！！”饕餮大叫，不断挣扎，然而祂的力量根本无法挣脱开猩红锁链，甚至那锁链还在持续不断地吸收着祂的力量。
方休平静欣赏着饕餮被缠绕的样子，发现自己还是低估了镇狱神体的强大，居然能轻松束缚一尊魔神。
不过这个念头刚刚升起，下一刻便破碎了。
只见饕餮竟张开血盆大口，露出那满口虎齿，狠狠咬在猩红锁链之上。
咔嚓！
猩红锁链应声而断。
方休微微皱眉，没想到饕餮的牙口居然这么好，魔神终究是魔神，哪怕如今实力大增，对上完全体的魔神也无法做到碾压。
咔嚓咔嚓的声音不断响起，饕餮用祂的虎齿，将缠绕在身上的猩红锁链全部咬断，并将断裂的部分吞入腹中，甚至还觉得不满足，就像吸面条一般，将一根根猩红锁链暴风吸入。
在强大的吸力之下，方休整个人也被锁链拖拽过去，他没有反抗，而是趁机挥拳。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮
当他右手握拳之时，神秘晦涩的光芒在他拳上汇聚，灿若大日，散发出惊天动地的骇人威势，其身后更是浮现出一道玄奥幽暗的光轮，六道轮回在其中演化。
虽然那六道轮回的虚影极淡，可随着光轮轮转，一道威压天地的禁忌气息轰然爆发开来。
终于，方休被拖拽到饕餮身前，而他那蕴含六道轮回之力的一拳也轰然砸出。
轰！
天地山河剧颤！
六道轮回之力在饕餮身上爆发开来，祂仿佛陷入无尽深渊，周身被六道轮回包裹，身躯不断磨灭。
“哇哇！”
饕餮似乎感受到了危险，不断哇哇大叫，那恐怖深渊巨口一口咬在六道轮回虚影之上，竟生生咬出一个大洞，眼看六道轮回虚影即将破碎。
方休双眸中闪过一道五彩之色：“创生奥义。”
一道五彩神光激射而出，落在六道轮回虚影之上，只见被咬了一口六道轮回虚影瞬间复原，不仅如此，在创生奥义的加持下，原本极淡的虚影竟开始变得凝实，宛若真正的六道轮回降临一般。
天地骤然一暗，世间万物如坠深渊，神秘禁忌的气息笼罩全场。
那悬浮半空的幽暗光轮，宛若承载轮回法则的至高神器，朝着饕餮轰然砸落。
饕餮自然不会坐以待毙，口中连连咆哮。
九颗恐怖黑球齐射而出，形成一条直线，迎上幽暗光轮。
想象之中的惊天碰撞并未发生，有的只是无声无息的消融，就像把雪球扔进热水中，很快便融化了。
轮回之力加上创生奥义，即便是饕餮这般的魔神也抵挡不住。
幽暗光轮化作一片暗幕将饕餮笼罩其中，神秘晦涩的力量直接让其化作一摊肉泥。
但饕餮并未死去，那一滩肉泥还在蠕动，当轮回的力量消散，肉泥中开始隆起，无数血肉堆积欲要重新聚拢。
可紧接着，方休身上的暗红脉络开始发光闪烁，化作无数条猩红锁链，将即将成型的肉堆洞穿，源源不断的吞噬着饕餮的力量。
咔咔咔......
猩红锁链不断收缩，将饕餮拖拽过来。
方休注视着烂泥一般的饕餮，这是他最早见到的一尊魔神，也是杀他次数最多的魔神，同时也是陪伴时间最长的魔神。
面对具备如此多特殊意义的魔神，他自然也要送上最高礼节。
“与我融为一体吧，饕餮！”
下一刻，饕餮被猩红锁链拖拽进体内。
磅礴的力量充斥在方休身体中，让他白皙的脸上不由浮现一抹沉醉之色：“这就是魔神的力量吗？真是太妙了！”
镇狱神体在这股力量的加持下，飞速壮大，真我律令也得到了滋润，变得越发晶莹，熠熠生辉。
可没多时，方休眉头紧皱，低头看去，只见自己腹部竟出现一个鼓包，并且那个鼓包正在体内横冲直撞，来回移动。
他张开左手掌心处的饕餮之口，一口将其吐了出来。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第863章 成神
    那是一团漆黑如墨的光团，上面满是饕餮的气息，甚至隐约还传来哇哇的声音，一枚晶体在其中若隐若现。
“这是饕餮的本源？居然无法完全吞噬。”
还没等他想明白原因，诡异的一幕出现了，只见四周无穷无尽的灰雾仿佛受到某种神秘力量的牵引，不断地朝着饕餮的光团汇聚，渐渐地漆黑的光团被染成灰色。
那些灰雾越来越多，也越发凝实，就像是一根根灰色的毛线，缠绕了一层又一层，最终逐渐形成一个灰色的茧，并且随着灰雾的增多，灰色的茧也一点点变大。
见到这一幕，方休立刻想起了之前的昆仑山神魔大战，那些魔神，乃至更强的，与天神同级别的天魔神，在被杀死之后就是变成了一个个灰色的茧，再经历一段时间的孕育，便会破茧而出，重获新生!
这是彼岸的庇护，也是魔神无法被杀死的真正原因，他们完全属于彼岸，无论被怎么杀死，都能在彼岸中重生。
没想到现在的饕餮亦是如此，已经被吞噬了大半，可本源却无法被吞噬，甚至在彼岸的帮助下开始复活。
不过这个复活时间应该会很长，因为老婆被关在了地府，彼岸力量大减，这点是方休通过昆仑镜探查阎罗情况之时得知的。
当初崔阎罗反攻彼岸，也曾杀死几尊魔神，那些被杀的魔神最终化茧，历经漫长的时间，才重新归来。
这样一想，云天神还真是有点可怜，即便加入彼岸，也没被当成自己人，没有魔神的复活特权，当然最主要的原因应该是他是在老婆被封印之后才成为的魔神。
“既然无法杀死，那就将其彻底变为分身！”
方休抬起手，掌心间浮现出一朵半虚幻的黑莲，随着他心念一动，一股清风吹拂，黑莲的花瓣片片飘落，乘着清风钻入饕餮的茧中。
如今饕餮的本源显露，正好将大量黑莲律令灌入，填满饕餮本源，让其彻底变成自己的形状。
一个时辰之后，饕餮的核心之上都浮现出一朵黑莲印记，被彻底驯服。
这番操作耗空了好几次方休的力量，也幸亏是在泉水......彼岸之中，不然想做到这种程度很难。
做完这一切之后，方休打量了片刻饕餮的茧，最终决定帮助其尽快复活，如今饕餮已经被彻底掌控，那复活之后就是一尊不小的助力，虽然大部分力量被自己吞噬，复活了也会陷入长时间的虚弱状态，但魔神终究是魔神。
虚弱的魔神也远胜半神。
他分出数道分身，利用吞噬之力从四面八方将更多的灰雾吸引过来，投入到饕餮的茧中，甚至还抓了大量诡异为饕餮提供养料。
而他的本体则是在一旁修炼起来。
刚刚从饕餮身上获得的庞大力量，需要一段时间炼化。
......
......
三天后。
方休凭借时间加速，终于将饕餮之力成功炼化，他的体魄再度提升一个档次，并且体内积蓄的力量已经达到了开辟内天地的标准。
不得不说，魔神真是大补！
他运转起玉皇大帝传授的法门，凝聚全身力量来开辟内天地。
所谓的开辟内天地，实则就是在身体中单独开辟出一个天地，一个独属于自己的小世界。
这与神国完全不同，说到底，神国是外物，就拿他自己的神国来举例，是由信仰以及现世组成，借助的是外物来提升自己。
而内天地则是完全依靠自己的力量，在体内开辟一方新的天地，完全由自身之道所构建的天地。
磅礴的力量在体内汇聚，朝着体内空间狠狠轰去。
轰！
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
方休整个人爆炸了。
第一次开辟内天地，还不太熟练，出了一点小问题。
等他回档归来，带着失败的经验再次冲击。
轰！
他又炸了，不过问题不大。
当连续死亡十几次之后，他渐渐掌握了窍门，能够更好的控制力量，一点点冲击。
这就是没有师傅的坏处，有师傅手把手指导，可以很好的避免这种事情的发生，甚至当出现意外之后，师傅还能出手相助，而方休只能自己摸索。
这也是为何开辟内天地首先要拥有强大体魄的原因，因为开辟内天地十分凶险，稍有不慎便是天地未开而中道崩殂。
在一次次接连不断的冲击之下，方休没有直接爆炸，而是体表出现了无数密密麻麻的裂痕，整个人仿佛要支离破碎一般，但随着暗红脉络的浮现，就像是贯穿身体的一道道锁链，将快要破碎的身躯牢牢锁住。
一个月后。
方休体内传来一声轻响。
咔嚓！
声音细微，宛若鸡蛋破碎之声。
伴随着这道声音，他的体内发生了天翻地覆的变化，一方混沌未开天地在体内浮现，十分窄小，仅仅数丈大小。
下一刻，真我律令遁入其中，这方天地立刻风云色变，无尽神光从真我律令之中涌出，混沌在神光的照耀下，清气上升，浊气下降，天地就此分开。
不过其中并没有生灵，有的仅仅是真我律令所蕴含的法则，时间、命运、痛苦、吞噬、诅咒、死亡等等.......无数法则充斥在内，它们彼此交融，化作此方世界的天道。
当世界彻底成型之时，轰！
方休身上猛地爆发出无量神光，法则光焰交织，直冲云霄，一股沛然大力从体内喷涌而出，原本即将破碎的身躯于此刻枯木逢春般，重新焕发出新的生机。
整个人气势骤然飙升！
一身气机在沸腾，引得万道齐鸣。
他缓缓张开双眸，漆黑如墨的眸子深处，无数法则交织缠绕，玄之又玄。
那一瞬，彼岸之中灰雾沸腾，仿佛遭受到一股无形威势压制。
方圆万里的诡异皆在此刻被震死，一时间诡异如雨落。
落下之后被无形的吞噬之力拖转，最终朝着饕餮的茧投喂而去。
正在这时，方休心有所感，抬头看天。
苍穹之上竟不知何时出现了一片云海，如墨汁一般的云海。
云海正中央位置，一个巨大的宛若黑洞一般的旋涡，正在缓缓旋转，内里传来压抑，禁忌的恐怖气息。
这股气息竟比之姜梦月成神之时的天劫还要恐怖，而且无声无息，似乎将所有的力量全部内敛其中，恐怖的旋涡简直要将天地都吞噬。
成神劫！
正是方休的成神劫！
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第864章 有人在彼岸中渡劫一定是北玄
    他以半神修为便建立了神国，而后又在上古时期吞噬了无数强大诡异，连续获得古神女娲、玉皇大帝、酆都大帝、孙悟空的传承，现在更是吞了大半只饕餮，其积蓄的恐怖底蕴早已超越真神。
故而当他成功开辟内天地的那一刻，厚积薄发之下，一跃成神！
他平静的注视着苍穹之上的成神劫，内心不喜不悲，成神于他而言并不算什么大事，因为成了神也报不了仇。
真神，不过是神明中垫底的存在，其上还有天神（正神）、古神。
而强如三清、女娲一般的古神，在面对老婆带领下的彼岸，还是输了，所以方休清楚的知道自己的目标，那就是超越古神！
唯有如此，才有报仇的可能！
至于成神劫，他更是丝毫没有放在眼里，天劫律令在身，天劫也只是养料。
苍穹之上，劫云越发厚重，恐怖的旋涡也越转越快，一道道幽暗的雷光在其中酝酿。
“魔的气息？”方休微微皱眉，他没想到在彼岸渡劫，居然渡的是魔劫。
“是因为彼岸中的天道早已被污染的原因吗？想不到竟连成神劫都被污染了，不过......正合我意。”
他的嘴角勾勒起一抹冰冷笑意，白皙皮肤之下暗红脉络若隐若现，眼角处有红雾升起。
轰！
一道惊雷之声响彻天地，照亮彼岸的天空。
那天劫之声仿佛从九天之上传来，回荡在天地之间，一股无上天威缓缓扩散，禁忌不详的气息充斥天地间的每一处角落。
整个彼岸似乎都在因这道雷霆而震动，无数诡异争先恐后的从此地逃离，实力稍弱者直接原地暴毙。
即便是相隔亿万里，隐藏在灰雾中的那些主宰级诡异，听到天雷之声后，皆感到一股窒息之感，浑身颤抖，僵在原地。
彼岸深处，天使、囍神、佛头等一众魔神，也在此刻抬头望天，注视着阴暗的天空，躁动不安。
这种变化甚至影响到了九州，毕竟九州众神也在时刻关注着彼岸，关注魔神动向。
九州天庭之中，阎罗等人齐聚一堂，唯独没有姜梦月。
阎罗目光灼灼的看向彼岸，脸上满是喜色：“成神劫！有人在彼岸之中渡成神劫，一定是北玄！”
因为周天星斗大阵的缘故，成神劫的恐怖威压皆被抵挡在外，所以阎罗也只能依靠肉眼去看，他只是看到了彼岸的变化，知道有人在渡劫，其余的一概不知。
不过当成神劫一出，他自然而然的便联想到北玄身上，因为时间、地点全都对上了。
此言一出，其余几位神明也不由面露喜色。
“不错，这个时间节点渡劫，还是在彼岸之中，一定是北玄无疑了，恭喜道兄，一门双神啊！”巨灵神拱手道。
阎罗为了保持风度，虽然内心狂喜，但还是强压嘴角的弧度，把狂笑化作微笑。
“同喜同喜，北玄虽是我的弟子，但也和诸位一样，皆是心系九州安危之人，断然不是月神那般心里只有爱情的人。”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记
乾天附和道：“的确如此，有了北玄之后，那月神也就没有存在的必要了，身为一尊神明，却满脑子想着男人，本座羞于和她为伍。”
“对了，北玄为何非要在彼岸中渡劫？彼岸中的天道早已被污染，降下的天劫更是诡异非凡，哪如在九州渡劫来的稳妥？真要有什么情况，吾等也可出手相助。”
阎罗也是觉得有些奇怪，不过并没有太过在意：“北玄这孩子可能是按耐不住，想要尽快成神吧，诸位无需担心，北玄乃是九州第一天才，不仅走出了自己的道，而且还是最为神秘的轮回之道，实力毋庸置疑，区区成神劫在哪里渡都一样。”
“哈哈，既然如此，那我等就先恭喜道兄了。”
“恭喜恭喜......”
在九州诸神的恭喜声中，方休开始渡劫。
轰隆！
一道充斥着禁忌气息的幽暗劫雷轰然落下，那一瞬，天地仿佛被一分为二，威势惊人。
然而，身为渡劫者的方休仅仅是抬起了左手，掌心处饕餮之口大张，犹如鲸吞般，一口便将幽暗劫雷吞噬殆尽。
狂暴的雷光在方休的操控下，狠狠的轰击在刚刚成型的内天地中。
原本数丈大小的内天地，在天雷的冲击下，猛然暴涨到数十丈。
随后，苍穹之上的劫云旋涡越发迅速，正在不断的积蓄力量。
大约一炷香之后，一道道毁天灭地的恐怖雷霆轰然坠落，竟好似暴雨一般。
方休不闪不避，掌心处的饕餮之口猛地爆发出一阵狂暴吞噬之力，在掌心前三寸的地方形成一道十丈大小的黑洞，将这场雷霆之雨尽数吞没。
不过由于数量太多，一次性吸入过多雷霆，他终究还是受了伤。
虽然已经将雷霆转移到内天地中去开辟，但转移过程中，狂暴的雷霆将他的五脏六腑尽数粉碎。
区区致命伤......
下一刻，一道五彩神光从体内冉冉升起，所过之处，破碎的五脏六腑瞬息复原。
而内天地也扩张到百丈大小。
很快便是第三道天劫，这一道天劫与前两道截然不同，幽暗的雷光在劫云之中缓缓化形，竟演化成一朵朵幽暗黑莲，莲心中雷芒吞吐，电浆流淌，美丽且致命。
数以万计的莲花飘落，场景十分梦幻，像是虚空生莲。
这一次，方休没有再动用饕餮之口，而是发动了镇狱神体，暗红脉络骤然亮起血光，一条条猩红锁链从体内激射而出，朝着虚空中的莲花缠绕而去。
当双方接触的那一瞬间，恐怖的雷霆从莲花之中爆发，竟将锁链崩断，不过随着五彩神光涌现，锁链顷刻复原，最终在创生奥义的加持下，将所有莲花牢牢锁住，最终拖拽到方休体内。
内天地再度扩大数倍，达到了惊人的一千丈！
可接下来，方休却有些不满了，他嫌天劫降的太慢，脚下突然浮现出一道暗红云朵，托着他的身体直冲云霄，竟一头扎进劫云旋涡之中。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第865章 内天地中的灰雾
    一进入劫云之中，方休立刻被浓稠如墨的云雾笼罩，其中蕴含的狂暴雷霆疯狂的破坏着他的身躯。
五彩神光涌动，让他丝毫不惧雷霆，直接以肉身相抗衡。
下一刻，他掌心处的饕餮之口大张，恐怖的吸力爆发而出，那漫天劫云竟犹如万川归海般，尽数涌入口中，消失不见。
被吞噬的劫云不断在体内暴乱，皮肤之下的暗红脉络散发出猩红之光，牢牢锁住即将崩溃的身躯，五彩神光一遍遍刷过身体，疯狂修复。
在两者的加持之下，方休引导着体内的狂暴雷霆尽数涌入内天地。
轰轰轰！
在天劫的轰击之下，内天地都险些承受不住，竟有了崩溃的趋势。
但，有女娲的创生奥义在，连死去的天神都能复活，更何况内天地了。
他体内的内天地仿佛在上演女娲补天一般，如镜面般破碎的天空在五彩神光的缝补下，逐渐复原。
他为了驱动创生奥义，力量急剧消耗，好在到家了，不至于缺蓝。
张嘴一吸，四周的灰雾顿时化作一道龙卷风，尽数入体。
如此持续良久，终于，将天劫全部消耗殆尽，而内天地也成功扩大到万丈！
仿佛触动到某种神秘界限，当内天地彻底稳固之后，身为天道真我律令竟也得到反哺，丝丝缕缕的法则神光落在真我律令之上，直接融入其中。
而真我律令每融入一丝，便会壮大一分，它不断壮大，直至......发生质变！
真我律令竟然变得鼓胀起来，如果说原来是一个纸片人，那现在就是内部充气，变成了充气娃娃。
一个q版的方休诞生了，白皙的皮肤表层散发着永恒不朽的神光。
“这便是我的神格吗？”方休眸光微动，没想到走自己的道凝聚出来的神格竟然如此与众不同。
不过其上永恒不朽的气息绝不会作假，与其他神格一般无二，那种跳出时间长河，不会被时光腐朽的质感，只有神格才会拥有。
他尝试调动真我神格的力量，瞬间，霸绝天下的恐怖威势从他身体中扩散而出，席卷天地，引得万象激荡，法则齐鸣。
远远看去，灰雾之巅一道伟岸身影傲然而立，银发狂舞，白皙皮肤之下一道道暗红脉络若隐若现，一银一红的双眸，眸光炽盛，睥睨如神！
“真神之力......不差。”方休平静的声音在彼岸回荡，他能感觉到自己全身上下每一个细胞之中都充斥着强大的力量，那种强大甚至给他一种随手便可摘星拿月的感觉。
还未等他继续体悟真神之力，却突然发现，内天地发生异变。
只见那天清地明的内天地中，竟不知何时升起了一丝灰雾，并且随着时间的推移，灰雾越来越多，不断地从四面八方涌来。
方休眉头微皱，瞬间意识到了问题的所在。
是因为自己开辟内天地与其他仙神截然不同，完全是利用的魔劫、灰雾、饕餮、诡异......
总而言之，全是魔！
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家
正因如此，被开辟的内天地不可避免的沾染上了魔的气息，竟逐渐朝着彼岸的样子靠拢。
“亦神亦魔吗？”方休喃喃自语，看向神国与内天地。
神国是人族的栖息地，而内天地却满是灰雾，宛若一个缩小版的彼岸。
如今神国的面积虽然远大于内天地，但论底蕴却不如内天地。
半神级别的神国与真神级别的内天地，相差很大。
一念至此，方休开始提升神国，至于如何提升，也十分简单，时间之道加创生奥义。
创生奥义在神国之内为世界散播生机种子，时间之道开启时间加速，帮助这些生机种子生根发芽。
.......
.......
神国之中，一道五彩神光如流星般划过天空，在升到最高点时，轰！
轰然破碎，化作漫天五彩光雨垂落人间。
那些五彩光雨融入山河、大地还有人体，磅礴的生机散发在天地间的每一个角落。
感受着如同神迹般的力量，亿万人发自内心的狂喜，因为他们知道这是他们信仰的预言家在施展神迹！
“赞美预言家！”
“赞美预言家！!”
下一刻，时间之力笼罩整个神国，而身处神国内的生灵却浑然不觉，转瞬百年已过，而外界却仅仅过去一瞬。
此时的神国已经发生了翻天覆地的变化，在创生之力的作用下，人们的身体、资质、乃至寿命都获得了极大的提升，世界的资源也越来越多，神国内迎来了人口大爆炸。
御灵师也如雨后春笋般诞生，神国的整体实力在短短百年间，提升了数倍不止。
然而提升还在继续，方休依旧觉得不满足，他不断的吞噬彼岸的力量，将其转化为自身力量，再通过黑莲律令，将其散播到神国之内的信徒身上。
信徒本就是他的分身，也信仰他，自然能接受他赐予的力量，至于力量中携带的污染性，则完全不用担心。
观想法最强的地方就在于不容易被污染，是因为他们观想的神明为其扛下了污染。
时间继续加速，千年时光一晃而过，在这千年的培养中，神国彻底迎来了全民御灵师的时代，在创生奥义的改造下，随着时间的不断优化，人人都具备成为御灵师的资质，资质高的修炼生死法，资质平庸的观想预言家，这是一个人均御灵师的时代。
高阶御灵师也不再是凤毛麟角，曾经的现世五阶御灵师便是顶天的存在，但现在五阶也仅能算是中产阶级，六阶也才能称得上是富豪阶级，七阶就是福布斯排行榜水平，至于八阶，世界首富，仅有林夜一位。
曾经造就一名半神很困难，但是在成神之后，造就半神真不算什么难事，尤其拥有bUG级别的能力，时间加速的帮助。
君不见就连阎罗等九州神，其手底下还有好几位神使。
彼岸之中，方休缓缓张开双眸，他身上的气势再度暴涨一倍有余，几乎要压塌苍穹。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第866章 我成魔神了
    就在刚刚，他利用一个呼吸的时间，成功将神国提升到与内天地齐平的程度，换句话说，他又成神了。
走天神之道成神一次，走正神之道也成神一次，正天同修，成就双神位！
对别人来说需要上千年时光才能做到的事情，到他这里直接省略，用昆仑镜施展时间之道，一瞬即可。
真可谓是瞬息成神。
感受着体内几乎要满溢的力量，方休微微转动脖颈，眸光眺望，似乎穿过层层叠嶂，落在九州众神的身上。
他回想自己一路走来，每每都是以弱胜强，越级挑战，甚至越两级挑战亦是家常便饭，可如今不仅和对手同处一个境界，甚至还乘以二，这不仅让他有些感慨。
会不会太欺负人了？这辈子就没打过这么富裕的仗。
此时的九州众神还在庆祝。
“成神劫好像结束了，恭喜道兄，贺喜道兄，一门双神！”巨灵神连连拱手道喜。
阎罗喜不自禁，嘴上客气道：“哪里哪里，同喜同喜，应该是恭喜九州再添一神。”
“道兄所言极是，在下有个提议，北玄成神如此重大之事，不如宣告天下，普天同庆？”
“哎，不急不急，还是等我那不成器的徒儿回来再说吧。”阎罗一脸谦虚道。
“道兄这是哪里的话，北玄要还算不成器，那我的那些弟子岂不是要买块豆腐撞死了？”
.......
.......
方休想了想，决定还是再积蓄一些力量为好，毕竟人家有八尊真神，而自己正天同修，撑死了算是两尊，也不能太把他们不当人。
随即，他的目光转向远处的饕餮，此时的饕餮还未苏醒，依旧裹在灰色的茧中。
“在哪里恢复不是恢复？反正内天地里也有灰雾。”
一念至此，他随手一挥，一道猩红锁链从皮肤底下钻出，咔嚓咔嚓将灰色大茧牢牢包裹，然后拖拽到内天地中。
方休的想法很简单，既然魔神无法被杀死，那就学地府一般，将魔神镇压在自己体内，平常充当动力源，关键时刻还能放出来杀敌，岂不妙哉？
之前做不到，但现在已经成神，有了内天地便可轻松做到。
当饕餮被镇压在内天地中时，他明显感觉到自己又强大几分，一举一动似乎蕴含着饕餮之力。
他眼中闪过一抹明悟之色：“镇狱神体，这才是真正的镇狱神体。”
开辟内天地成神之后，才真正有了镇狱神体的雏形，以身为狱，镇压万魔，而内天地正是身体内部的空间，是身体的一部分，最适合关押魔神的地方。
“既然九州神有八尊，那我便再镇压相同数量的魔神，这样才称得上公平。”
......
......
彼岸深处。
一方被圣光笼罩的神圣区域，宛若彼岸中的天堂。
不可名状的呓语在虚空中飘荡，像是亿万虔诚信徒在梵唱赞歌。
在这片区域的正中央，一尊宛若永恒烈阳一般的魔神高悬九天之上，散发着冰冷、禁忌的圣光。
巨大的六翼翅膀连接在一颗诡异的血色眼球之上，洁白到无瑕的羽毛，上面挂满如血管般蠕动的丝线。
正是魔神天使。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
准确的说，祂真正的名字是——天使之王！
属于上帝麾下的一员，在上古时期统领天使大军。
天使正陶醉在漫天的赞美声中不可自拔，突然，祂的视线中出现一个黑点，并且那个黑点还在极速放大。
当天使看清那是一只拳头时，为时已晚。
轰！
携带数道法则之力的拳头狠狠轰击在天使的独眼之上。
下一刻，法则光焰暴绽，天空中像是亮起了最璀璨的烟花。
砰！
天使的独眼瞬间被轰出一个巨大的血洞，四周的梵唱赞美之声戛然而止，取而代之的是极度刺耳的嘶吼声，像是亿万人在痛苦扭曲。
方休微微皱眉，抬起右脚对着天使一踩，暗红脉络亮起，恐怖的巨力瞬间爆发，直接将天使踹落神坛，狠狠砸在地面上，而他的手也顺势从天使的大眼珠子中收了回来。
眼睛被洞穿对于天使来说不算什么，但莫名其妙被人打穿眼球才最让祂生气。
一道炽盛、璀璨的圣光从天使的巨大眼眸中激射而出，那道光辉似乎超越了时空的限制，瞬间来到方休的面前。
方休不闪不避，左手轻抬，掌心处裂开一道口子，露出森白的牙齿。
轰！
狂暴的圣光竟直接被他一只手挡了下来，并且在饕餮之口的吞噬下，那道圣光原本十丈大小，渐渐变成五丈、三丈、一丈，最终彻底消失不见。
他随意挥了挥手，散掉手掌上被圣光灼烧出的白烟。
“曾经的压制似乎不见了。”
方休想到了自己第一次带着饕餮来挑衅天使，当时本想自己出手，但却发现彼岸深处对仙神律令有着强大的压制力，好多手段无法动用，故而请饕餮代打。
这一次前来，他已经做好了被压制的准备，毕竟不是所有魔神都跟饕餮似得，专门在深度浅的地方活动。
结果却没想到，曾经的压制力居然没有了，甚至隐隐感觉此方天地有些莫名的亲切，冥冥之中传来些许助力。
难道.......
他突然想到自己渡的根本不是什么成神劫，而是魔劫！
就连内天地也变成了彼岸的形状。
难道彼岸将自己当成魔神了？
他越想越觉得可能，不是魔神为何在彼岸中渡劫？不是魔神为何渡魔劫？不是魔神为何内天地是缩小的彼岸？
吸收彼岸的力量，在彼岸中渡魔劫，最后可不就是成魔了吗？
这也算是获得了彼岸的官方认证了。
不过方休并不在乎，为了老婆，哪怕变成魔神模样他也在所不惜。
更何况，他并不是魔神，因为他体内还有神国，且神国之力在彼岸深处依旧遭受压制。
现在的他，只能算是半神半魔。
天使见一击并未建功，越发暴躁，猛地挥舞六翼，瞬间爆发出亿万道神圣光雨，朝方休激射而去。
方休不闪不避，一银一红的双眸，眸光炽盛，眼角处隐隐浮现出细密的暗红脉络，下一刻，暗红脉络遍布全身。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第867章 你好香啊
    伴随着猩红光芒如呼吸灯般闪烁，方休的身影骤然朝天使冲去，漫天激射的神圣光雨击打在他的身上竟发出叮叮当当般金属碰撞之声。
往往上万道神圣光雨才能擦破一点皮，但转瞬便被五彩神光治愈，没有在身体上留下丝毫痕迹。
看着那道不断冲来的身影，天使的血色眼眸中惊怒交加，猛地爆发出一阵暴怒般的咆哮：“吼！”
眼眸中有如岩浆般的圣光涌现。
然而刹那间，怒吼声戛然而止。
方休瞬移般出现在天使脸上，眼角的红雾映入天使瞳孔，让其骤然收缩。
下一刻，他修长有力的手掌紧握成拳，高高举起，无数法则光焰点点迸溅，一道幽暗光轮于拳芒中浮现，六道轮回虚影若隐若现。
轰！
一拳打出，天使的身躯瞬间扭曲变形，眼珠凹陷，六根翅膀收缩聚拢，整具身体犹如炮弹一般狠狠坠落大地。
大地被砸的粉碎，产生了一个深不见底的深坑，而里面则躺着残破不堪的天使。
一拳之威，当真恐怖如斯。
方休平静的紧了紧拳头，感受着其中蕴含的磅礴力量，三神之力果然不同凡响。
刚刚那一拳看似简单，但却蕴含三神之力，他自己本身具备神国、内天地算是两尊神明，还有体内镇压的饕餮，如此算是三尊神，而天使也不过是一尊魔神罢了。
三打一，怎么赢？
当力量已经足够碾压之时，任何花里胡哨的招式技巧都是多余，明明一拳可以打倒敌人，难不成还非要翻几个跟头，摆几个架势？
正当他打算一举将天使击溃之时，却发现天使竟朝着虚空射出一道圣光，恐怖的消融之力瞬间便将虚空腐蚀出一个大洞。
天使嗖的一声身化圣光，遁入虚空消失的无影无踪。
而那虚空中大洞也瞬间愈合。
方休微微皱眉，没想到天使、饕餮这般的魔神还都懂点空间之道，饕餮是吞噬空间来移动，天使是消融空间在其中穿梭。
而且天使明显比只知道吃的饕餮聪明的多，最起码还知道跑。
只不过.......
“在我面前瞬移？”
方休平静的掏出了昆仑镜，身影瞬间消失不见。
不知多少万里之外，天使狼狈的身影从虚空中跌落，祂现在心情很不好，原本那些强大的魔神以及天魔神死后，祂上面再也没有魔能压制，一直在彼岸作威作福，将自己当做老大自居，却没想到，今日不知从什么地方蹦出一尊新的魔神，居然将自己暴打一顿。
祂打算先养伤，积蓄力量，日后再报仇。
正当天使以为安全之际，啪！
一只大手搭在了祂洁白的翅膀之上。
天使那巨大的血色眼眸猛地一缩，与此同时，一道平静的声音在祂背后响起：“找到你了。”
祂的身躯一僵，这一刻，恍惚间仿佛回到了上古时期，给其他魔神当小弟时，面对强大魔神的那种压迫感。
对方身上的魔气简直比自己还要浓郁的多。
祂没有回头，以祂的实力也无需回头便能看到身后的场景。
祂看到了一双眼睛，一双隐藏在黑暗天幕下的眼眸，一银一红，眸光幽深，宛若吞噬一切的黑洞，令人毛骨悚然。
嗅嗅！
天使背后传来细微的吸鼻子的声音。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强
感受着对方身上浓郁的魔气，方休脸上不由浮现出一抹迷醉之色：“你好香啊。”
如今的他早已尝到了镇狱神体的甜头，要是能够再吃掉一只天使，将其镇压在内天地，实力肯定会更上一层楼。
此言一出，天使心中警铃大作，一股面对顶尖掠食者本能的恐惧之感涌上心头，祂几乎没有丝毫犹豫，六翼同时一震，便要逃遁。
可身子才刚刚飞出数丈，一只修长有力的手掌探出，一把抓住天使的一根翅膀，狠狠一扯。
刺啦！
那巨大、洁白、挂满血丝的翅膀简直就像是撕烧鸡的翅膀一般，活生生的扯了下来。
然后被方休放进了饕餮之口中。
饕餮之口大张，对着天使翅膀大快朵颐。
见到这一幕，明明少了一根翅膀的天使反而飞的更快了。
而方休根本不着急去追，就像猫戏老鼠般，等饕餮之口先吃完了，这才施展瞬移之法，朝天使追去。
拥有昆仑镜的他，可以施展时空之力，连上古时期都曾穿梭过，更何况区区空间了，没人能在空间造诣上，比得过他......的昆仑镜。
等他去追的时候，天使已经飞出八万里，而他仅仅用了一瞬便拦截在天使的前方。
平静的双眸中倒映着天使慌不择路的模样。
“八万里开外我就闻到你身上的香味了，你跑不掉的。”
“吼！”
强大的威胁之下，天使爆发出剧烈嘶吼，一连串的魔神呓语响起。
如今已经成神的方休早已可以听懂魔神之间的呓语。
不过听懂之后，却让他平静的眸底泛起一丝猩红。
天使说的是：“你是哪来的魔神？”
魔神？
方休不喜欢别人称呼自己为魔神，因为魔神和老婆是一伙的，他讨厌和老婆混为一谈。
所以天使得死！
时间加速，瞬移！
方休的身影瞬间消失。
在时间加速状态下施展瞬移的速度有多么恐怖？
众所周知，瞬移虽然能无视距离，但有一点是致命的，那就是踏入空间以及走出空间之时，这里的速度不是瞬移的速度，而是自身的移动速度。
就好比乘坐电梯，假设电梯能够瞬间到达任何楼层，但你从1楼到8楼不花费时间吗？
同样也是花费的，只不过花费的是上电梯以及下电梯的时间。
而在时间加速状态，则是无限缩短了上下电梯的时间，让瞬移成为了真正意义上的瞬移。
那一瞬间爆发出的速度，即便是魔神天使也丝毫反应不过来。
天使的眼中闪过些许茫然，像是丢失了目标，下一刻，祂发现自己肩膀上传来一股巨力，然后便是视角倒转。
当祂意识到发生了什么之时，已经被方休抡圆了狠狠扔在一座巨大的高山之上。
轰！
高山应声而碎，天使倒在一片碎石之中。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第868章 咱们去迎接北玄
    唰！
方休瞬间出现在天使上方的天空，居高临下的注视着祂。
曾经，在现世时，天使便如那永恒烈阳一般，永远居高临下的俯视众生，如今，也该轮到祂被俯视了。
滋滋！
古怪的声音自天使那巨大眼眸中响起，下一瞬，祂的瞳孔之中激射出如岩浆般的圣光，其中裹挟着亿万人的赞美梵唱之声，那是难以想象的磅礴信仰之力！
在这股信仰之力的加持下，圣光早已化作实质，连虚空都被熔断。
方休没有躲避，他想实验一下镇狱神体的防御力。
天使是现存的魔神中攻击力最高的，这饱含信仰的一击亦是十分强大，正好用来实验。
他张开双臂，迎接这一击。
轰！
无尽圣光将他的身躯淹没，那挺拔的身影在圣光中逐渐扭曲，模糊......
片刻之后，圣光散去，一道极其恐怖的人形显露出现，猩红的血肉，森白的骨骼，还有血丝相连的两颗眼球，都被一道道猩红锁链死死缠绕，这才保证没有四分五裂。
方休的两颗眼球微微转动，看了看自己残破不堪的身躯，恐怖的骷髅头中发出平静的声音：“还不错。”
下一刻，五彩神光自体内爆发而出，他的血肉飞速复原，转瞬便恢复原状。
天使的全力一击，几乎没有任何真神可以硬抗，不过这一击却无法彻底毁掉镇狱神体，其强度可见一斑。
“接下来该我了。”
咔咔咔......
隐藏在皮肤之下的暗红脉络亮起光芒，旋即，无数条猩红锁链透体而出，朝着天使缠绕而去。
天使还想挣扎，但刚刚的全力一击明显消耗掉祂大部分力量，连动作都迟缓起来，仅仅瞬间便被猩红锁链锁住。
那些锁链缠绕住祂的翅膀，眼球，并死死的拖拽。
任凭天使如何挣扎，也无济于事，最终只得眼睁睁的看着自己被拖拽到方休体内。
呼！
方休缓缓吐息，感受着体内的天使之力，念头一动，无尽圣光透体而出，在其背后形成一双燃烧着猩红火焰的羽翼，羽翼深红无比，甚至有些红到发黑，散发着禁忌不详的气息，不像实体，更像是某种光与焰交织而成的产物。
“天使之力受到我自身力量的感染，发生了某种异变吗？”
对于翅膀的形态他并不在意，他在意的是其中蕴含的力量。
随后，他略微振翅，整个人化作一道猩红流光朝远处遁去。
......
......
彼岸深处。
一位体态婀娜，身穿大红喜服，宛若大家闺秀一般的女子正在行走，她走的很慢，仪态端庄，腰肢纤细，一双绣着鸳鸯的红色绣花鞋在红裙之下若隐若现。
只看背影，任谁都以为她是一位即将出嫁的大家闺秀，可一旦看到正脸，便会被吓一跳，因为那大家闺秀的身躯之上，顶着的赫然是一颗兔头。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强
兔毛洁白，没有一丝杂色，红宝石一般的双眼散发着诡异的波动。
正是囍神！
这一日，囍神走着走着，突然发现自己的身后升起一道阴影，紧接着背后响起一道陌生男子的声音：“真是令人迷醉的味道。”
还未等囍神反应，她的身躯骤然一紧，腰间竟凭空出现数条猩红锁链，将那纤细的腰肢紧紧束缚，并且锁链还在不断向上蔓延，欲要将全身捆绑。
......
......
一年后。
一位身穿猩红法袍，银发异瞳，周身红雾缠绕，背生双翼，眉印黑莲的男子缓步朝九州走去。
正是忙碌了一年的方休。
这一年的时间，他先后镇压了饕餮、天使、囍神、灰白之雾、彼岸黑莲等等魔神，除了一些隐匿手段惊人的魔神藏了起来，其余全被镇压在内天地之中。
大量魔神的涌入，让内天地越发壮大，如今其大小甚至可以和现世比肩。
这也导致了他体内魔的力量越发强大，以至于形象大变，任谁看到都会觉得无比妖异，宛若一尊行走在世间的魔神。
而真我神格在神国以及内天地的滋养下，竟开始如孩童般生长，如果说原来是一个能拿在手里的玩具娃娃，那现在则与三岁孩童无异。
可以说方休凭借一己之力扫清了彼岸的魔神，当他成神的那一刻，魔神的结局便已注定。
最可怕的是他修炼的镇狱神体，镇压的魔神越多力量便越强，此消彼长之下，关押所有的魔神根本不在话下。
不过关押了魔神之后，方休并未欣喜，经历过上古时期的他很清楚，现在仅存的魔神在上古时期，连第一梯队都算不上，属于最低级别的魔神。
而且关押了祂们亦是无用，彼岸并未受到丝毫影响，它一直都在，并且持续不断的侵染着天地。
他现在的计划是，先让阎罗将上古仙神从地府放出来，让他们转世重生，再肃清彼岸，增强天道的实力，最后杀死老婆！
“力量积蓄的差不多了，是时候让阎罗打开地府的封印，想来他应该不会拒绝。”方休看向九州的方向，低声呢喃。
随即，他的身影消失在原地，当他再度出现之时，已然出现在周天星斗大阵之外。
他刚要靠近，便感到周天星斗大阵之上传来的排斥之意，显然是将他当成魔神了。
方休微微皱眉，并未直接开启虚化进入，而是心念一动，银发收拢便会黑色短发，异瞳隐没，双翼消散，身上的猩红法袍也化作曾经的黑袍。
再将神国的气息放出，包裹周身，摇身一变化作仙神，随后朝九州走去。
这一次，果然没有遇到丝毫阻碍，成功穿过周天星斗大阵。
而当他踏入九州范围的那一刻，其身上的神国气息便立刻被阎罗等人洞察。
九州是他们的地盘，自家地盘突然走进一尊神明，他们又如何不知？
九州天庭之中，阎罗狂喜：“刚刚九州之内多出了一道神明气息，看来是北玄回来了。”
其余诸神也面露喜色，更有人提议道：“北玄道友成神归来，实乃九州之幸，理应迎接，为其接风洗尘。”
“善！”
“同去同去。”
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第869章 方休你不要逼我
    方休刚一进入九州境内，便见天边飘来八朵祥云，神光璀璨，蕴含神明之威。
人未至，笑声先到。
“恭喜北玄道......道......”巨灵神见到方休之后，就像是卡痰了一样，一个字也说不出了。
天上飘来的八朵祥云瞬间停车，愣在原地。
众神面面相觑，你看看我，我看看你，眼中闪过些许茫然，场面一时间有些尴尬。
唯有阎罗似乎意识到了什么，死死的盯着方休身上传来的神国气息。
“怎么是你！？北玄呢！”
他已经意识到了不妙，因为九州之外几乎不存在生灵的栖息地，只有北玄无意中找到的人界祖地，而且北玄已经去人界祖地成神去了，可现在回来的却是成神的方休。
方休利用何地建立的神国！？
只能是人界祖地！
那北玄的下场可想而知。
“你说的是他吗？”方休平静的声音响起，他挥了挥手，虚空涌动，露出神国一角。
只见衣衫褴褛，宛若乞丐一般的北玄被绑在天柱之上，不断哀嚎。
见到这一幕，众神瞬间脸色大变，阎罗目眦欲裂：“北玄！！我的徒儿！”
被绑在天柱之上的北玄似乎听到了师尊的呼唤，艰难的抬起了头，张开了满是污泥的双眼，定睛一看，立刻激动起来。
他剧烈挣扎，浑身锁链咔咔晃动，哪怕身上的伤口撕裂也浑然不觉，反而激动的朝着阎罗叫喊：“师尊救我！快救.......”
咔！
声音戛然而止，神国被方休挥手关闭。
“方休！！”饱含怒火的怒吼声响起，只见阎罗咬牙切齿，死死的盯着方休，声音几乎是从嗓子眼中挤出来的一般，狰狞扭曲。
轰！
九州天地骤然色变，乌云密布，狂风吹拂，电闪雷鸣。
亿万生灵的皆骇然看天，心中不免产生一抹浓烈的恐惧，这是天在发怒。
而九州的天，便是阎罗！
他是当今的九州之主，御统整个九州，阎罗一怒，九州悸动。
“我只说一遍，放了北玄！”阎罗眼中杀意密布，浑身散发着氤氲黑气，那是死亡的气息。
几乎在刹那之间，其余七神的威压犹如天崩一般，瞬间降临在方休的身上，目光中的威胁与杀意不言而喻。
方休依旧面色平静，丝毫没有将八尊真神的威胁放在眼里。
“像你这样的人，还在乎所谓的师徒之情？”
阎罗眉头一跳，总感觉这话意有所指。
“方休，你不要逼我！”阎罗双拳紧握，周身有死亡法则升腾，方圆万里的花草树木瞬间枯萎死去，就连山川也逐渐风化。
方休眸光微动，正准备杀了阎罗之时，突然！
“有我在，谁敢动方郎一根手指头？”一道清冷女声响彻天际，下一刻，只见姜梦月飘然而至，落在方休的身边。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮
她绝美的脸庞上满是关心之色：“方郎，你放心，有我在，绝不会让他们伤害你的。”
方休微微皱眉：“一边去。”
姜梦月小嘴一瘪，委屈的站到一旁。
阎罗等人见到姜梦月出现，眼中闪过一抹忌惮之色，他们不是在忌惮姜梦月，而是在担忧周天星斗大阵。
本来北玄成神归来，正好可以将姜梦月踢出去，但现在北玄非但没有成神，反而被关押了起来，如果姜梦月再叛变，那少了一神主持周天星斗大阵，如何抵御魔神们的进攻？
呼！
阎罗深吸一口气，为了大局考虑，他决定最好和平解决，他在九州守护多年，这种死守的观念早已成为一种习惯，他讨厌任何破坏安稳的因素。
“方休，你抢夺了北玄的成神之地，现在又将北玄关押，你到底想要干什么？说出你的目的！”
方休平静的眸光落在阎罗身上，淡淡道：“打开阴面的周天星斗大阵。”
简短的一句话，落在阎罗耳中却无异于晴天霹雳，隐藏在心底多年的秘密涌上脑海。
“你......呼......”
一些不该说的话，差点脱口而出，好在及时止住，话锋一转道：“你在胡言乱语什么！你知不知道地府中关押着上古魔神的元神，一旦打开，九州顷刻间就会毁灭！”
巨灵神等人大怒，附和道：“方休！你到底想干什么！你想害死所有人吗？”
“本座早就说过，此人魔气深重，一定是彼岸来的奸细！”
方休并未理会其余神明，注视着略显慌乱的阎罗，缓缓说出了一段最让他恐惧的话。
“你忘记你师尊最后的遗言了？他让你一定要记得打开六道轮回之地的封印。”
嗡！
阎罗只感觉头颅一阵嗡鸣，脑海中不自觉的浮现出多年前的那一幕，崔判官用带血的手掌抓着自己的裤脚，怒目圆睁的喊着。
他骇然的看着方休，身形竟不自觉的后退半步：“你你你.......你到底是谁！？为什么会知道......”
阎罗的失态自然引起了其他神明的注意，他们与阎罗相识多年，算是他一手提拔起来的，何曾见过对方如此失态。
“阎罗，你师尊崔判官临死前说过什么？你曾经不是说他早已葬身魔神之口，何时来的遗言？”巨灵神问道。
他们也不是傻子，自然看出这其中似乎另有隐情。
当年崔判官带领其他仙神以及天兵天将前往彼岸，后全军覆没，唯有浑身是血的朔邪带着神格归来，说是崔判官临死前交给他的，现在看来，好像不是那么回事。
面对巨灵神的质问，阎罗的脸色阴晴不定，他知道事情已经瞒不住了，这方休明显不知从何处得知了当年的隐秘，这是特地过来揭露自己了。
怪不得孤身一人就敢直面整个九州神明，原来这是底气所在，想让我众叛亲离？
那你还真是低估了我阎罗。
阎罗眼中闪过一抹阴狠之色，缓缓讲出当年实情。
“方休，我不知道你是从何处得知当年之事，但你不要妄想利用这种办法挑拨吾等九州神明之间的关系。
诸位........”
他扫过其余七神，缓缓道：“师尊不是死于魔神之手，是我杀的。”
此言一出，众神大惊失色。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第870章 谁说只有两尊神
    “你说什么！？”
“朔邪，你居然杀了崔阎罗？”
“你为什么要这样做？难道是为了抢夺神格？”
在注重尊师重道的九州，欺师灭祖已经算是大罪。
面对众神的质问，阎罗沉重的摇了摇头：“当年你们虽然没有参与那场反攻彼岸之战，但也都听说过，正因为我师尊的独霸专权，才导致了遗留下来的真神、天兵天将尽数死绝，在他重伤之际，我曾问他可否后悔。
你们知道他是怎么说的吗？
他说他一点也不后悔！！”
说到此处，阎罗的脸上闪过一抹狰狞之色：“倘若他还活着，你们谁能保证下一个被派去送死的不是自己？”
巨灵神等人皆是面色一沉，无人言语。
“我师尊临死前确实留下遗言，嘱咐我一定要在特定的时间节点打开地府六道轮回之地的封印，为上古仙神转世投胎做准备。”
转世投胎！？
巨灵神等人顿时满脸惊喜之色：“上古仙神还能转世归来不成？”
“那岂不是意味着，吾等还能重现上古天庭的荣光？”
阎罗冷笑一声：“不错，在他们的计划中，确实如此，不过我并没有遵循师尊的嘱托，因为仙神能转世，魔神自然也能，哪怕仙神醒来的速度比魔神要快，可以提前肃清彼岸，但那又如何？
难道你们忘了，在上古时期，尚且完整的三界都被彼岸一点点蚕食殆尽，更何况如今破碎的三界？
魔神早晚要醒过来的，到最后大战在所难免，上一次仙神魔神同归于尽，共同封印在地府，可这一次还会如此好运吗？同样的招式，魔神还会再次上当吗？”
一声声质问如同惊雷一般砸在众神心中，让他们脸上的欣喜之色缓缓褪去。
沉默片刻后，巨灵神不甘道：“难道就眼睁睁的看着上古仙神永世沉沦地府？”
他们这些二代九州神，除了阎罗以外，并无人知道上古仙神复活一事，所以他们没有像阎罗那般背负罪恶活了无数岁月，相反，他们一直为自己的身份而感到骄傲。
因为他们是九州神，是守护生灵最后栖息地的守护神！
他们从头到尾都坚信自己才是正义的，是高尚的，所做的一切都是为了九州的亿万生灵。
可现在，竟有种信仰破碎的感觉，没想到自身的神格，竟然是靠着阎罗欺师灭祖所获得。
自己等人在九州安享太平，可曾经的先辈却在地府永世沉沦，这一刻，他们体会到了阎罗曾背负多年的罪恶感。
只不过阎罗是背着背着就习惯了，无所谓了。
阎罗冷冷的看向众神：“尔等在假装高尚之前，先想明白一个问题，倘若上古仙神回归，尔等如何自处？”
“自然是与上古的先辈们一起，攻伐彼岸！”龙王毫不犹豫道。
“然后呢？”阎罗讥笑一声：“然后同你的祖先一样，永世龟缩在暗无天日的东海，每天到处去施云布雨？”
龙王神色微微一滞，眼中阴晴不定。
阎罗又看向巨灵神：“还有你，难道你想去看守南天门？从至高无上的九州神，摇身一变，变成看大门的？”
巨灵神胸中的火焰被直接浇灭，默然无语。
“还有你们！到时候风伯去四处呼风，日御去值守太阳，星君去观星象.......这就是你们想要的吗？”
众神皆陷入沉默，在阎罗讥讽的话语中，他们心中的理想逐渐被冰冷的现实打败。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
“呵呵......”阎罗冷笑一声，随即看向方休：“看到没有，我所做的一切才是正确的，什么狗屁复活大计，唯有镇守九州才是王道！已经死去的人，还是不要跳出来干扰活人的事。
方休，你挑拨离间的计划失败了，现在乖乖将北玄放出来，不要逼我亲自动手。”
这时，巨灵神等人一言不发的站在阎罗身后，已然表明了立场。
见到这一幕，方休的嘴角不由勾勒起一抹狞笑：“我之前还在想，今天是不是只能吃一尊神，没想到你给了我一个惊喜，既然如此，作为奖励，就把你留到最后一个吧。”
阎罗丝毫不为之所动，眼中闪过一抹讥讽之色：“现在仅凭你们两尊神，如何对付我们七尊神？”
方休嘴角的狞笑越发扩大：“谁说只有两尊神？”
不知为何，看着方休的笑容，阎罗竟有些莫名的心悸，隐约间他似乎嗅到了一股熟悉的味道.......死亡的味道。
下一刻。
轰！
法则轰鸣声响起，方休挺拔的身躯之下亮起一抹猩红，只见一袭猩红法袍覆盖全身，颜色鲜艳，宛若鲜血染成。
瀑布般的银色长发随风飘扬，一银一红的双眸，眸光炽盛，无数条暗红脉络浮现在皮肤之上，妖异神秘。
背生双翼，周身红雾缠绕，眉心一点黑莲印记若隐若现。
冲天的魔气从他的身上爆发而出，直教天地色变，九州震荡。
众神脸色微变。
“魔神！”
“他居然是魔神！”
阎罗眼中闪过一抹兴奋之色，看到方休的样子，他越发坚信自己才是正确的，自己并没有错。
不过下一秒，他就兴奋不起来了。
因为方休背后的虚空猛然撕裂，内天地轰然打开，一尊尊伟岸无比的魔神从中走出。
天使、饕餮、囍神、灰白之雾、彼岸黑莲......
这一刻，九州陷入永暗。
无数不知情人的骇然抬头，吓得亡魂大冒，甚至有人昏死过去。
“魔......魔神！”
“魔神入侵九州了！”
“九州被魔神攻陷了，救命啊啊！”
就连阎罗等人亦是如此，满目骇然。
“你......你到底是什么人！？”
方休没有回答，他直接朝阎罗等人攻去。
可能是习俗不同，他那里没有用餐前和食物介绍自己的习惯。
没错，他打算将阎罗等人全部关押到内天地之中，如同魔神一般镇压，以此平衡体内的力量。
至于关押之后，周天星斗大阵谁来主持？
嗯，已经不用主持了，毕竟不会再有魔神入侵了，剩下的几只逃还来不及的。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记 

 

  第871章 年轻人不知天高地厚
    当方休攻来的那一刻，冲天的魔气扩散开来，引得九州山河震荡，其身后的一尊尊伟岸魔神嘶吼咆哮，震碎虚空。
曾经的他驾驭魔神虚影来战斗，而今，真正的魔神也要被他驱使，在无数次死亡之后，现在的他终于拥有了碾压神明的力量！
阎罗等人瞬间骇然，作为一直龟缩在九州不敢外出的神明，不要指望他们有多大的胆子，当魔神们真正冲入家中之时，他们的脸上出现了前所未有的恐惧。
“快！快起阵啊！”阎罗惊慌大吼，其余九州众神这才反应过来，连忙沟通周天星斗大阵。
轰！
亿万道璀璨的星光冲破了笼罩在九州上空的永夜，无数颗永恒孤寂的星辰在天幕之上运转。
恐怖的镇压之力传来，落在方休等一众魔神的身上。
然而，他们的速度并未有丝毫减缓。
“这不可能！？”阎罗失声狂呼，简直不敢相信眼睛看到的一切。
“周天星斗大阵可是传承至上古天庭，怎么可能毫无作用！？”
阎罗并不知道自己的话有多可笑，时至今日他一直在享受着上古仙神的庇护，可到头来，最不想仙神复活的也是他。
“我知道了，是时间之道！”乾天目光闪烁，感受到方休等魔神身上的时间波动。
没错，方休等魔神虽然闯入了周天星斗大阵，但也会受到阵法的镇压，就如同仙神前往彼岸深处是一个道理。
不过他为自己以及众魔神开启了时间加速，以此抵消速度方面的压制。
这也多亏了周天星斗大阵不完整，因为少了一尊神，姜梦月。
如果是完整的周天星斗大阵，那镇压之力还会倍增，到那时，方休只能放弃使用魔神，只依靠神国之力来战斗。
随着乾天一语道破天机，阎罗等人脸上的慌乱之色尽数褪去，周天星斗大阵有效果就行，这可是他们最大的底牌。
时间加速可以抵消速度方面的镇压，但周天星斗大阵的镇压可是全方位，进入阵法之中，如时刻背着一座神山，就算速度不受影响，那力量呢？能发挥出全盛时期的一半都可以烧高香了。
想到此处，阎罗尽显从容之色，他略微拂袖，身上的百鬼帝袍随风摆动，竟摆出几分天庭之主的架势。
“我来对付方休，剩下的魔神就交给尔等了。”
在他看来，方休能够驱使魔神，显然是魔神中的老大，而自己作为九州共主，自然是要王对王，将对将。
巨灵神等人纷纷点头，面对无法发挥全部实力的魔神，他们开始准备迎战，甚至各自挑选起了对手。
阎罗一个闪身，挡在方休身前，淡漠道：“方休，你的对手是我。”
方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“真是太妙了，你们竟然还选上了？”
阎罗淡淡的瞥了方休一眼，神情不喜不悲，如同陈述事实道：“年轻人不知天高地厚，不过是新晋真神罢了，倘若你就此退去，本座可以既往不......好胆！！”
他话还未说完，便见方休闪现般出现在身前，被暗红脉络缠绕的手臂向后弯曲，随即一拳轰出！
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽
这一拳毫无花哨，只有最蛮横狂暴的力量。
阎罗眼中闪过一抹愠怒之色，他没想到方休居然如此不知死活，趁自己讲话之际偷袭。
也罢，就给年轻人一点教训吧。
阎罗并未躲避，他抬起苍白的手掌，死亡法则动荡，化作丝丝缕缕的黑气缠绕在手掌之上，其中似乎蕴含尸山血海，恐怖的死亡气息让四周的虚空都凋零。
他打算硬碰硬，面对刚成为真神的方休，还被周天星斗大阵压制到实力只能发挥不到一半，这要是还进行躲避，那可就太丢人了。
其实他还有一点小心思，那就是在巨灵神等人面前显露一下实力，毕竟这次之后，巨灵神等人虽然嘴上不说，但心中难免会升起别样的心思，必须震慑一番。
在双方拳掌即将相接之时，他甚至还有闲心去观察其他神明的动向。
此时其他神明也分别对上一尊魔神，而场景也如他所料一般，基本都是优势。
被压制的魔神根本不是仙神的对手，被打的节节败退。
唯有巨灵神势均力敌，因为他的对手不是魔神，而是姜梦月这个叛徒。
最惹人烦躁的是，姜梦月这个叛徒一边战斗还不忘一边说着情话：“方郎，为了你，纵使坠入魔道，我亦无怨无悔！”
很显然她已经陷入自我感动之中，在她恋爱脑的视角中，她正在为了爱人与全世界为敌，哪怕所爱之人是被世间憎恨之魔，也在所不惜。
看完姜梦月，阎罗暗道晦气，随即收回了目光，然而却整个人愣住，眼中闪过一抹茫然之色。
“我的......手呢？”
在他的视线中，自己的右臂处空空荡荡，空气中弥漫着猩红的血沫，而那血沫之中，一双异瞳正平静的注视着自己。
“你在为自己挑选坟墓吗？”
方休平静说道，他不知道阎罗为何在战斗中还要东张西望，除了挑选坟墓，他想不到其他原因。
“这......这怎么可能！？”阎罗的瞳孔骤然收缩成针状，不可置信的看着方休，他不理解，这到底是为什么！？
为什么只是一尊新晋真神，还被周天星斗大阵压制的连一半实力都发挥不出来，怎么可能一拳轰爆身为老牌真神，九州之主的自己啊啊！！
难道......周天星斗大阵对他无效？
阎罗宁愿相信方休有克制周天星斗大阵的办法，也绝不愿相信另一个事实，那就是即便方休被压制了半数以上的实力，依旧能轻松碾压他。
这不可能，绝不可能！
这时，一旁的九州众神朝阎罗投来疑惑的目光，他们看了看被自己等人打的节节败退的魔神，又看了看失去右臂的阎罗，越发疑惑。
似乎在疑惑为何阎罗这么菜？
“可恶！”阎罗脸色阴沉如水：“想不到你竟然有解除周天星斗大阵压制的办法，怪不得能知道那些上古隐秘，应该是得到了上古仙神的传承吧，刚刚是本座大意了，接下来......啊啊啊！”
（晚点）
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释 

 

  第872章 第一位遇害者乾天
    阎罗的话还未说完，方休修长有力的手掌探出，轻轻放在他的肩头，然后猛然发力。
只听咔嚓一声！
阎罗的另一条手臂便直接被扯了下来，鲜血横飞。
“啊啊啊！！”
凄厉的惨叫声响彻天地，阎罗疯狂逃离方休的身边，此时此刻再也顾不得什么面子。
因为他已经对方休的实力感到恐惧，刚刚他并不是没有反应过来，而是完全无力抵抗。
在方休探出手的那一刻，他便察觉，可根本跟不上对方的速度，只能眼睁睁的看着那只手落在自己的肩膀。
不过那时他并未慌张，而是运转起死亡法则，打算侵入方休的手掌，让那条胳膊彻底坏死，可死亡法则刚刚入侵，便如同被吞噬一般，消失的无影无踪。
直到此时此刻，阎罗才彻底意识到，双方之间的差距真的太大了，天差地别！
倘若不是周天星斗大阵，自己恐怕在一瞬间就会被秒杀。
意识到这一点，他彻底慌了，下意识的远离方休，不过他终究没有失了智，直接跑出九州，要是真逃出九州，那就真十死无生了。
然而，阎罗跑的再快，又怎么能跑过拥有昆仑镜的方休。
唰！
一个闪烁，方休便突兀的出现在阎罗上空，修长有力的手掌舒展开来，在阎罗惊恐的目光中，按在他的头颅之上。
暗红脉络骤然变的猩红！
轰隆！
阎罗被难以想象的恐怖力量直接按倒在地，巨大力道的撞击之下，他甚至双眼微微泛白。
“我来助你！”乾天大喊一声，随即一掌轰爆饕餮的身躯，继而朝方休攻来。
“五行轮转！”
金木水火土五行之力骤然显现虚空，融合一起，化作五行轮转之力，当空砸下。
刚刚暴打饕餮的乾天，此时正信心膨胀，甚至见到阎罗被暴打，内心中生出一种阎罗也不过如此的想法。
之前没有二心，可在听到阎罗的秘密之后，抛开正义的外壳，他突然觉得这个阎罗自己也能当当。
信心十足的他带着五行轮转之力砸向方休的后背。
方休似乎没反应过来一般，连头都没有回一下，任由乾天进攻。
乾天的双眸中浮现出一抹得色，可随着五行轮转之力轰在方休身上时，他整个人如同被浇了一盆冷水，僵在原地。
那恐怖的攻击，可以伤到五行之内的任何事物，可打在方休身上却如同打在一座坚不可摧的神山之上，五行轮转之力轰然破碎，而方休的背影却毫发无损。
“断......断了。”
乾天不可置信的看着自己进攻的手掌，此时手掌正软弱无力的耷拉着。
“我的手......断了！？”
这时，方休似乎听到了背后的人声，缓缓转过头来。
当乾天看到那双一银一红的眼眸时，连心跳都漏了半拍。
“我说了要把阎罗留在最后一个，那就先吃你吧。”方休的嘴角勾勒起一抹狞笑，露出森白的牙齿。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家
“不不不.......”乾天被死亡的阴影笼罩，如同见到了顶尖掠食者，最原始的恐惧涌上心头，本能般的就要逃离，可下一刻，无尽锁链晃动的声音响起。
只见方休身上骤然涌现出无数条猩红锁链，将乾天的身躯死死缠绕。
“啊！快放了我！”
轰轰轰！
乾天疯狂的攻击着方休以及锁链，然而任凭他拳打脚踢亦是无用，整个人直接拖拽到方休体内，再也没有了声息。
一阵天旋地转之后，乾天回过神来，发现自己竟被绑在一根天柱之上，不远处还有另一根柱子，上面是一位蓬头垢面，衣衫褴褛的人。
“乾天尊者！！你是来救我的吗！？”那个衣衫褴褛的人显然被折磨的神志不清了，居然将同样被绑着的乾天尊者当成了救兵。
乾天看着面容扭曲且疯狂的北玄，只感觉心中一阵恐惧，不敢相信这就是自己以后的样子。
......
......
当乾天消失的那一刻，整个九州陷入了诡异的寂静之中。
其余的九州神明骇然的看着方休，心中涌现出一股难言的恐惧。
死......死了！？这就死了？？
他们简直不敢相信自己的眼睛，堂堂一尊真神，居然如此简单就销声匿迹了？
不只是他们，躲在九州各地瑟瑟发抖的亿万生灵也感到了恐惧，九州神明统治九州多年，如今一尊神陨落，带给他们的震撼，无异于在古代时，一个平民老百姓见到皇帝被人当街刺杀。
“开......开什么玩笑，他怎么可能这么强！？”巨灵神震惊道，连他自己都没有发现，声音中竟带上了些许颤音。
方休的强大确实超出了九州神的想象，因为他们并未见过上古时期仙神林立的场面，甚至不知道什么是不依靠信仰的天神。
更何况正天同修了。
以信仰成为真神，下一境界便是正神，而以肉身成神，下一境界便是天神，如今方休同时走了两条路，其拥有的实力绝不是简单的一加一等于二的效果。
最可怕的是，他的两条成神途径已经超越了普通的正天同修，哪怕放到上古时期，同境界内也绝无敌手。
以时间、命运、痛苦、创生、虚无还有一众仙魔之道为根基，走出了不属于此方天地的独特之道，以人界祖地信仰成神，以镇狱神体镇压亿万邪魔，以及一众魔神，肉身成神。
这两条独特的成神路径，造就了方休自身的强大。
正当巨灵神被方休的实力所震慑之时，一旁的姜梦月抓住了机会，她美眸之中闪过一抹喜色，瞬间全力出手，打算为方郎击溃一位敌人，好好表现表现。
姜梦月纤细白皙的手指点出，恐怖的月华如水般沸腾，在她指尖化作一轮新月，狠狠的朝巨灵神轰去。
巨灵神顿时大惊，想要躲避却早已错失了最佳时机，眼看就要被月华吞噬之际，一道猩红身影挡在了他的身前。
来人正是方休！
方休仅仅抬起左手的饕餮之口，便轻而易举的吞噬了袭来的月华。
姜梦月绝美的脸上浮现一抹错愕之色：“方郎你......这是？”
“不要帮倒忙。”方休皱眉道。
在他看来，姜梦月要击溃巨灵神，简直就是在攻击自己。
这些九州神明可是他神国未来的支柱，要是让姜梦月伤到了本源，不就等于自己受损？
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第873章 你不是知道错了而是知道怕了
    巨灵神看着挡在自己身前的方休，眼中闪过一抹惭愧之色，他没想到方休居然会救身为敌人的自己。
一时间他想了很多，方休看似坠入魔道，实则却想放出上古仙神，反观阎罗这个欺师灭祖之徒，打着仙神的旗号，所作所为全是为了自己。
他知道，方休这是在试图唤醒自己的良知，而他的内心确实已经开始动摇了，他想加入方休一方。
“方......”巨灵神看着那道猩红的背影，欲言又止：“方休，我......我认同你的想法，确实应该放出上古仙......”
然而，他的话还未说完，便被打断，只见方休回过头来，微微皱眉，似乎在疑惑又有几分不解：“你算个什么东西？我需要你来认同？”
巨灵神脸上的表情瞬间僵住，这和想好的不一样啊！？
“可......”
他刚说出一个字，咔嚓咔嚓的锁链声已然响起，一条条猩红锁链如蟒蛇般从方休的衣袖下钻出，缠绕在他的身上。
刚刚目睹了乾天是怎么死的，巨灵神瞬间恐慌起来。
“不不......我醒悟了，我也想放出上古仙神，我是站在你这边的.......”
那猩红的锁链根本不管巨灵神说什么，反而越缠越紧，并将其不断拉拽。
巨灵神眼看自己就要被完蛋了，目眦欲裂，发出了最后的遗言：“自己人啊！！”
咔嚓！
伴随着锁链最后一声转动，巨灵神的声音戛然而止，再无声息。
场中再度为之一静。
在场的众神似乎都忘记了呼吸一般，看向方休的目光中满是恐惧。
这一刻，恐慌如潮水般沸腾起来。
短短瞬间，连续两尊神先后陨落，这是何等实力？要知道整个九州才九尊真神啊，其中还有一个爱情叛徒。
一时间，他们脸上神色各异，有人害怕，有人阴沉，亦有人咬牙切齿似乎想要拼命。
这时，已经长出双手的阎罗神色阴晴不定，长时间的太平让他丧失了拼死一搏的斗志，他没有与方休继续战斗下去的勇气，但又不想放出上古仙神。
因为就算放出上古仙神之后，他肯定也是死，在关键的时间节点，没有执行计划，破坏了仙神复活大计，这等罪名哪怕十八层地狱都容不下自己。
现在他只想先稳住方休，到时候再另寻打算，既然正面打不过，倒不如假意答应释放上古仙神，实则趁机将方休骗入地府。
你不是想救出上古仙神吗？那就自己进去找他们吧！
念动之间，阎罗已经想好了对策，然而还未等他开口，就思索的短短片刻，又一位神明遇害了。
这一次遇害的是梵天。
梵天见方休将目标对准自己，顿时亡魂大冒，连忙朝其他神明伸出手求援。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者
可方休哪里会给他机会，诡异的空间波动扩散，他瞬间出现在梵天身前。
梵天慌乱交加，猛地祭出金身法相，亿万道璀璨的佛光自体内升起，佛光炽盛，光明万丈，透着一股神圣平和的气息。
然而他本人却怎么也平和不起来，任谁面对这样一尊凶魔，皆是如此。
那璀璨的佛光在虚空中凝结成一尊万丈金佛，天地间响起亿万信徒的诵经之声，在这一片诵经声中，万丈金佛一掌拍出。
金色手掌宛若遮天蔽日，恐怖的威能让虚空爆鸣。
面对这声势浩大的一击，方休甚至都没有亲自动手，无数条猩红锁链瞬间飞出，洞穿虚空，直接将那金色手掌牢牢锁住，让其无法下落分毫。
紧接着猩红锁链蔓延，将整个万丈金佛全部缠绕，那暴戾的魔气与神圣的佛光交织，犹如水火不容一般，发出巨大的爆鸣声。
旋即，让梵天惊恐的一幕出现了，只见那万丈金佛竟然也被锁链直接拉扯到方休身边，恐怖的吞噬力浮现，虚空中裂开一道巨大的黑洞，宛若一张深渊巨口，一口便将万丈金佛吞噬。
噗嗤！
金佛被吃，梵天猛地吐出一口鲜血，双目骇然，还未等他反应，耳边却传来锁链晃动之声，低头一口，一条猩红锁链已然拴在了自己脖子之上。
“快住手！”阎罗焦急大喊，想要冲过来营救。
方休恍若未闻，一点点拖拽这梵天，直至将其全部拽入神国。
他抬眸扫了一眼阎罗，阎罗的脚步瞬间僵住，不敢再靠前一步。
“怎么？你已经迫不及待了吗？”平静的声音宛若厉鬼索命般响起。
阎罗下意识后退半步，脸色苍白：“我认输！我们九州神明认输！”
其余神明听到这话，非但没有感到丝毫耻辱，反而心中松了一口气，认输总比没命了强啊。
“我错了，我知道错了，我不该为了一己之私欲破坏上古仙神的复活大计，你想做什么我都愿意配合！”阎罗语速飞快，生怕说慢了一个字当场被杀。
闻言，方休的双眸中没有丝毫感情波动，他微微摇头：“你不是知道错了，而是知道怕了。”
阎罗脸色微微一僵，他挤出一抹难看的笑容：“你说什么都好，总之这次是我输了，你现在停手，我愿意打开六道轮回之地的封印！”
“哦？”方休略微抬眸：“倘若我说不呢？”
阎罗的脸色越发难看，甚至有些咬牙切齿：“你别忘了，打开六道轮回之地的钥匙在我这，没有我，谁也别想打开封印！”
方休略感无语，再度摇头：“你糊涂啊，杀了你，钥匙就是我的了。”
他上前一步，阎罗吓得立刻远遁百里。
“你不能杀我！只有我知道打开六道轮回之地的方法，你就是拿到钥匙也不知道如何使用！”
阎罗在赌，他赌方休不知道钥匙是什么，不知道如何利用钥匙打开封印。
但很可惜，他赌输了，方休之前通过昆仑镜早已看到了事情的原委，他自然清楚钥匙是死亡神格，而如何利用死亡神格打开六道轮回之地封印的办法也在神格之中。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第874章 我死后管他什么九州
    死亡神格是酆都大帝制造的一枚神格，而不是他人成神所得，与其说是神格，不如说是一件神器，是一把钥匙。
为了防止打开封印的办法失传，酆都大帝早已将办法固化在死亡神格之中，也就是说，谁得到了死亡神格都能用其打开封印。
“这就是你的遗言吗？”方休平静道。
阎罗的脸色越发苍白，冷汗直流，他没想到方休竟然如此油盐不进，打定主意要杀自己，可能也正是失去了侥幸心理，他的内心反而逐渐冷静下来，心越发冰寒，有了几分当初欺师灭祖时的胆气。
“方休！你当真要赶尽杀绝？”
这下轮到方休疑惑了，他不明白是自己长得太过和善了吗？即便带领一众魔神入侵九州，又连续镇压三尊真神，还能让阎罗觉得有缓和的余地？
“怎么？我做的还不够明显吗？”
阎罗眼中的恐惧彻底化为疯狂之色：“这是你逼我的！”
“九州众生听令！吾乃九州之主阎罗！人族叛徒方休率领彼岸魔神入侵九州，吾等九州神明死战不敌，如今九州已经到了生死存亡的时刻，所有九州生灵听从吾的命令，虽吾一起......诛魔！！”
阎罗的声音化作惶惶天音瞬间传遍九州各地，响彻在亿万生灵耳边，无数人眼眶通红，拔出手中长剑。
九州之中不乏有血性之人，他们不知道事情的真相，他们只知道现在是方休带领魔神入侵九州，要破坏他们的家园，而他们能做的，唯有死战！
覆巢之下安有完卵，失去了九州的庇护，所有人都会死，与其憋屈的死去，不如杀他个天翻地覆！
“杀！”
“杀了叛徒方休！”
“杀光魔神，保卫九州！”
九州各地响起喊杀之声，那是亿万生灵的齐声嘶吼，杀意几乎要掀翻整个苍穹。
“哈哈哈......”阎罗疯狂大笑，如同疯子一般指着方休：“看到没有，这里是九州！而我.......是九州之主！他们信仰的是我！”
说话间，无穷无尽的信仰之力疯狂的朝着阎罗身上汇聚，他原本强横的气势竟再度暴涨起来。
可这还没完，只见九州大地之上，竟逸散出点点灵光，而那些灵光疯狂的朝着阎罗汇聚而去。
而那些逸散出灵光的地方，竟以肉眼可见的速度腐朽起来，大地变得干涸，山川河流逐渐风化，花草树木开始凋谢.......
“朔邪！你疯了！你这是在抽空九州的底蕴，这会让九州变成一片死地的！”星君失声大吼，他没想到阎罗竟然疯狂到这种地步，这是以毁掉九州为代价，来换取一时的力量。
阎罗眼中的疯狂之色越发浓烈，不屑一笑：“打开封印也是死，不打开也是死，我守护九州多年，现在轮到九州守护我了，我死后，管他什么九州！
你们几个废物，人家已经打定主意要杀你们了，难道你们就坐以待毙？倒不如和我一起反抗，输了有九州陪葬，赢了就转投彼岸！
我宁愿失去自我成为魔神，也不愿就此死去！”
在阎罗疯狂的笑声中，星君等几位残余的九州神开始动摇，蝼蚁尚且偷生，更何况是神呢？
修为越高越怕死，因为他们越珍惜这来之不易的一切。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽
倘若什么都没有，那死了也就死了，活着也是受罪，可明明拥有世间的一切，这要是少活一秒，都觉得吃亏。
或许......成为魔神也不错？
其实他们从未想过，阎罗现在所做的一切，比之魔神还要更加像魔。
片刻之后，星君等神明决定一条道走到黑，默默站在阎罗身旁，甚至和他一起吞噬九州的底蕴。
这时，无数修士如潮水般涌来，他们双目赤红，杀意冲天，朝方休冲来。
顷刻间，方休便站在九州的对立面上，举世皆敌。
面对如此严峻的形势，在场之中唯一高兴的大概只有姜梦月了。
因为现在的场景太符合她的幻想了。
抬目四望，举世皆敌，两人像是站在全世界的对立面，他们被全世界孤立，他们......只有彼此。
姜梦月痴痴的看着方休的侧颜，痴情道：“方郎，为了你，我愿意与世界为......”
“休哥！我们来了！”杨明的一声大吼打断了姜梦月的话，破坏了她好不容易酝酿起的气氛。
如此巨大的动静，自然也吵到了正在时间加速中闭关的杨明等人，他们纷纷破关而出，即便不明所以，即便方休看上去像是邪恶的一方，可他们依旧义无反顾的站在方休身后，准备帮他抵御四周来敌。
值得一提的是，这段时间的闭关，他们之中竟有两人成功突破到了半神，一个是杨明，而另一个则是方瑶。
一个天命加身，气运满级，一个女娲后人，底蕴无敌。
姜梦月凶巴巴的瞪着杨明等不速之客，如果不是条件不允许，她现在已经想动手了。
这时，阎罗的狂笑声响起，他指着方休道：“你不是想拯救上古仙神吗？你不是想杀我吗？杀我之前先杀了九州的亿万生灵吧，哈哈哈......等上古仙神归来，这里留给他们的只有一个空壳。
我倒要看看，归来之后的上古仙神，如何凭借破败的九州肃清彼岸。”
面对阎罗的威胁，方休有些失望的摇头：“我本以为你能带给我一点惊喜，却没想到，就这？”
他之前真的以为阎罗身为九州之主，肯定会藏有一些不一样的底牌，比如隐藏了修为，或者这么多年偷偷练成了某种逆天神通，这样还更具备镇压的价值，结果阎罗这么多年，还真就一直在享受生活。
这所谓的底牌也不过是忽悠芸芸众生，以及利用周天星斗大阵吸取九州底蕴罢了。
阎罗顿时大怒：“少在那里大放厥词，我倒要看看你是怎么......”
见到了阎罗的底牌，方休兴趣全无，话也懒得听了，只见他随意的打了一个响指。
啪！
这一声清脆的响指声，仿佛按下了某种神秘的开关一般。
时间......于此刻静止！
原本喊杀声冲天的世界，瞬间鸦雀无声，一片死寂。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第875章 我给你跪下行不行
    随着世界陷入死寂的还有阎罗等九州神明。
他们脸上原本的疯狂之色彻底僵住，满眼的不可置信。
“这......这是......时间静止！？”阎罗失声狂呼，此时的他只感觉一股凉气从尾椎骨升起，整个脊背汗毛倒竖。
无数冲锋而来的人们定在原地，宛若一尊尊石像，一动不动。
不断从九州大地之上喷涌而出的点点灵光，也暂停在半空之中，任凭他如何发力，也无法抽动分毫。
如此诡谲的一幕疯狂的冲击着阎罗等人紧绷的神经，哪怕他们是神明，在见到这般时间的伟力后，也难掩震惊之色。
这种力量简直超越了真神的层次。
在时间静止之下，场中为数不多能动的人，只有仙神与魔神，以及女娲神格护体的方瑶。
方瑶虽然是半神，但女娲毕竟是最顶尖的几位古神之一，她的神格强大到难以想象的境地，足以保护方瑶不受时间静止的影响。
“卧槽！这也太牛逼了，这要是让赵昊那小子拥有时停的能力，绝对是万里无处！”杨明的大嗓门打破了场中诡异凝重的气氛。
一众神明用眼角的余光看向他，发现其头顶上方悬着一方青铜古印，古印散发着氤氲光芒，将他周身笼罩，抵挡了时间之力的入侵，正是崆峒印。
没有人理会咋咋呼呼的杨明，众神紧张的目光全都集中在方休的身上，这位操控时间的男人。
此刻的阎罗已经汗流浃背了，他本以为自己凭借最后的疯狂，可以和方休掰一掰手腕，最不济也能同归于尽，却不曾想对方仅仅一个响指，便击溃了自己最后的底牌。
失败来的太过轻易，以至于他完全无法接受。
嗒嗒嗒......
在绝对静止的世界中，一道不轻不重的脚步声响起，只见方休缓缓朝阎罗等人走去。
他每走一步，身上的气势便增强一分，冲霄的魔气从他身上汹涌而出，化作猩红的火焰，火光映衬着他白皙的脸庞，分外妖异。
阎罗脸上的冷汗直接就下来了，他的大脑疯狂运转，拼命的思考如何才能活下去，如何才能获得方休的饶恕，然而在恐惧的加持之下，脑子简直乱成了一团浆糊。
“你......方休，你不能杀我，我没有功劳也有苦劳啊，如果不是我守护九州这么多年，九州早就沦陷了！”阎罗拼命的吹嘘着自己的功绩，但方休的步伐并未停下。
“你看看这九州，人杰地灵，山清水秀，当初的九州可不是这样子的，十分贫瘠，都是我的功劳，是我一点点将九州建设起来的.......”
砰！
星君的头颅炸裂开来，他甚至都没有看清方休是如何出手，脑袋已经不见了。
下一刻，猩红锁链将其捆绑，拖入神国之内。
阎罗说话的声音不自觉的一颤，下意识后退数步：“没......没有我就不会有九州的今天，我庇护了亿万生灵，我面对彼岸的诱惑没有转投彼岸......”
其实现在所有人都清楚，阎罗之所以没有转投彼岸，不是抵抗住了诱惑，而是九州之主的诱惑更大。
整个九州之地都是自己的一言堂，和前往彼岸成为众多魔神中的一员，整日生活在暗无天日的荒芜之地，换你你怎么选？
嗒嗒嗒.......
方休径直的从阎罗身边走过，并未理会他。
阎罗脸上浮现一抹喜色，以为自己的演讲起作用了，可还未来得及开心。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录
“啊！！”
龙王的惨叫声响起。
他回头看去，只见浑身猩红魔气包裹的方休，好似一尊凶神，双手正拽住了龙王头上的龙角，双臂之间肌肉隆起，有暗红脉络浮现而出。
咔嚓一声！
龙王的双角被生生折断，然后整个人被扔到神国之中。
紧接着，方休又走向下一位受害者，日御。
日御脸上的恐惧已经近乎实质化，他疯狂咆哮，双拳之上汇聚了无尽太阳真火，一拳拳朝方休轰去。
然而，任凭火光四溅，方休的步伐也没有被撼动分毫，最终在日御绝望的目光中，将他镇压。
接连不断的惨叫声响起，还有想要逃跑的九州神，不过却被一条条猩红锁链抓住，如同拖死狗一般，拖拽过来。
每一声惨叫的响起，都让阎罗的脸色苍白一分。
他的声音越来越颤抖：“我......我布道天下，我教化众生，我......我给你跪下行不行！！”
噗通！
在生死的压力面前，阎罗竟直接跪倒在地，因为方休已经来到了他的面前，此时，九州神明只剩下他自己了。
“求求你，别杀我，我不想死......”此时的阎罗哪里还有半分九州之主的样子，甚至都比不上他当年欺师灭祖时的心气。
多年的作威作福已经彻底磨灭了他的心气，作为九州之主，甚至连迈出九州一步的勇气都没有。
咚咚咚......
他拼命的磕头求饶，企图用自己的自尊换取一条活路。
毕竟好多人都喜欢看那些高高在上的大人物摇尾乞怜，以此获得内心的满足感。
阎罗想，自己身为九州之主，至高无上，如今如此卑微，总能博方休一笑，说不定就不用死了？
在一声声求饶声中，一只修长有力的大手按在了阎罗的头颅之上，阎罗恐慌抬头，脸上强挤出一丝卑微到骨子里的笑容。
映入眼帘的是一双平静的眸子，眸光深邃，没有丝毫感情波动，丝毫没有因为九州之主的求饶而产生愉悦。
那种漠然简直如同在看一根杂草。
阎罗瞬间一僵，他猛然间意识到，也许......从头到尾，眼前这个男人都未曾将自己最看重的九州之主，当一回事。
下一刻，那只大手瞬间发力，锁链晃动的声音响起。
“不不不......求......”
阎罗慌乱的声音戛然而止。
从始至终，面对他的求饶，方休没有回应过一句，似乎在方休的眼中，镇压九州之主阎罗，与镇压一只蝼蚁并无区别。
“方郎，你好厉害啊，真不愧是我的男人。”姜梦月第一时间送上祝福，并张开双臂朝方休跑过去，打算给一个大大的拥抱。
然后便径直的从方休身上穿了过去，抱了一个空。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实极战世纪 

 

  第876章 准备打开封印
    “休哥牛逼啊！”杨明兴奋握拳，可随即似乎想到了什么，眼中闪过一抹茫然之色：“对了休哥，你为什么要对付九州神明啊？”
战争打完了，他才想起这个问题，还不知道为什么打呢。
“不重要。”方休平静道，他先是将魔神收回到内天地中，随即再度打了一个响指：“时间回溯。”
瞬间，时间的齿轮开始转动。
整个九州的一切如同倒放一般，原本汹涌而来的人群又汹涌退去，被毁坏的山河重新恢复原状......
最终，回归到最开始时，山河无恙，无事发生。
九州还是原来的九州，而九州神明却消失不见了。
只有少数神使，以及半神隐隐对九州神的消失有所察觉，但，无伤大雅。
.......
.......
“休哥哥，没想到才这么短的时间你就成神了，好腻害哦～”萧初夏用她的夹子音甜腻道。
“你这个骚狐狸躲方郎远点！”姜梦月美眸冰寒，气势骇人。
然而并没有人搭理两女，他们皆在商讨更重要的事情。
“真没想到，这阎罗浓眉大眼的居然也这么坏。”杨明满脸感叹。
“休哥，咱们接下来要释放出上古仙神吗？”赵昊问道。
方休平静的点了点头：“接下来我会打开六道轮回之地的封印，将上古仙神以及上古魔神的元神全部放出来。
他们经过六道轮回之地后，会以转世的方式重生，按照原有的计划，仙神们应该早已掌控了六道轮回之地，可以操控六道轮回，将自己转生到昆仑山中，而魔神则转投畜生道。
不过，距离约定的转世时间已经错过许久，现在能否成功转世尚且不得而知。”
众人的面色微微凝重。
“都特么怪阎罗这个小人，真是一颗老鼠屎坏了一锅汤，呸！”杨明破口大骂。
“成与不成都要一试，接下来我会闭关一段时间，炼化死亡神格，而你们就继续修行吧。”
方休说话间，他五指张开，一枚介于虚幻与现实之间的玄奥法令出现在手中，当这枚法令出现之时，一股浩瀚天威缓缓浮现，无数法则在其中交织，竟让人心生一种顶礼膜拜的感觉。
杨明看的两眼发直：“休哥，这是什么宝贝？为什么我一看到就有种想磕头的感觉？”
“天帝法令。”
这枚法令正是在上古时期，玉皇大帝给予的，专门用来收集九龙至尊法传承。
念动之间，方休将力量灌入天帝法令之内。
嗡！
就见天帝法令之上骤然响起一道激昂轻吟，随即剧烈颤动。
砰！
天帝法令应声而碎，化作一股神秘晦涩的波动朝天地震荡而去。
“这就完了？休哥这天帝法令是用来做......”杨明的话还未说完，脸色骤然一变，他紧闭呼吸，脸色涨红，像是强行憋着，不让体内的某种东西透体而出。
不过显然是没忍住，嗖！
一道流光从杨明体内激射而出，那是一条小金龙，在天空上方旋转两圈半，随即化作一道玄奥符文，静静的悬浮在方休面前。
而那个字，赫然正是九龙至尊法中的皇字。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪异世界游录人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
与此同时，破空声不断响起，只见六道流光穿梭虚空，径直的飞到方休面前，同样是颜色各异的神龙，最终缓缓化成一个个玄奥的古字。
天地玄皇宇宙洪荒。
没有宙字，因为宙字还在方休体内。
当九龙至尊法凑齐之后，众人简直如坠法则的海洋，像是被万道包裹，见到了世间至理。
九龙至尊法毕竟是玉皇大帝的传承，算是三界第一法也不为过。
随后，方休将九龙至尊法的传承分给众人，他已经走出了自己的道，并不适合深入钻研九龙至尊法，这点玉皇大帝也明确说过。
本着不能浪费的原则，他打算用九龙至尊法增强众人的实力，因为上古仙神一旦转世之后，恐怕也就到了最终决战的时刻了，他不相信老婆没有什么后手，就这样坐以待毙。
真到了那时候，生灵一方哪怕多出一尊神明，也算是多一分胜算。
至于如何分配？
根本无需分配，任由众人随意参悟，谁更适合哪个字，便参悟哪个字。
做完这一切之后，方休便将众人收入神国，为他们开始时间加速，打算将众人直接培养成神。
他最不缺的就是时间，百年不行就千年，千年不行就万年，功法、资源、时间，三者堆积之下，就算是一头猪，到最后也能变成神猪。
随后，方休去见了阎罗。
曾经高高在上的九州神明，如今已经成了阶下之囚，被捆绑在一根根天柱之上，体内的力量被不断的抽取着，看上去异常虚弱。
不过他们依旧有力气谩骂。
“朔邪你这个小人，如果不是你，吾等岂会落到这般田地？”巨灵神对着阎罗破口大骂，甚至觉得不解气，还吐了一口口水。
没办法，如今被绑着的他们，唯一能做的只有语言攻击，以及口水攻击。
此时的阎罗浑身湿漉漉的，显然没少被唾弃，九州神们心态早就崩了，于是罪魁祸首的阎罗就成了出气筒。
“当初你要是打开了六道轮回之地的封印，吾等好歹也是保护九州有功，再不济也能混个功臣当当，现在可倒好，比之乞丐都不如！”
“师尊！快救我，快救救我啊！”这是已经疯了的北玄在说话。
阎罗面色灰败，双眸紧闭，仿佛心死了一般，对周围的谩骂无动于衷。
正在这时，脚步声响起。
众神循声看去，只见方休从远处缓缓走来，顿时群情激动，一个个疯狂讨好求饶。
“大人！我们知道错了.......”
“大人，求您放了我，我愿意种下奴印，永世为奴.......”
方休微微皱眉：“真是聒噪。”
在神国内，他简直犹如言出法随的天帝，当话音落下，也不见他有什么动作，砰砰砰！
数道头颅爆裂声响起，除了阎罗以外的众神皆被爆头。
区区致命伤自然杀不死真神，方休也不是为了杀他们，而是让他们暂时安静一会。
他径直的走向阎罗。
而这时，一直双眸紧闭的阎罗也终于睁开双眸，他似乎想通了什么，直勾勾的盯着方休道：“方休，你可知道......”
砰！
阎罗的脑袋也爆了。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第877章 周清风 不要去地府
    方休伸出手，从阎罗体内掏出一枚带血的神格，漆黑神秘的菱形晶体。
仔细打量，发现果然与其他神格不同，像是一个完全独立的存在，就如同一件神器，准确的说是一把钥匙。
他猜测一定是当初的酆都大帝为了保证其中的信息永世流传下去，故而将此神格固化，任凭后人如何炼化，也无法如真正的神格一般，彻底融入身体。
不然一旦被完全炼化，神格中的信息就有被修改的可能。
随后，他回到九州，开始炼化死亡神格，过程就像神器认主似的。
以他如今的实力，想掌控一枚神格还是比较容易的。
丝丝缕缕的死亡气息侵入体内，让方休感觉异常亲切，他死了太多太多次，身上的死气比那些行将就木的老人还要重无数倍。
这就导致了炼化过程异常迅速，就仿佛这死亡神格天生就是为他准备的一般。
一日之后，方休终于将死亡神格成功炼化，恐怖玄奥的死亡法则如同一道道阴影般，在他周身缠绕，这一刻，他恍如死神降临，带着一股莫名的大恐怖，令人不寒而栗。
念动之间，所有死亡法则尽数回归体内，一切恢复平静。
“原来这便是六道轮回之地的所在吗？”方休喃喃自语，酆都大帝留下的信息很明确，不止告知了时间、地点还有方法。
他没有耽搁时间，一个瞬移便来到了神州最中心的位置，四周荒无人烟，唯有一座万丈神山屹立，可山上也是光秃秃的，不见丝毫绿色。
蓦地，方休祭出死亡神格，口中念动那上古咒语，霎时间，死亡神格之上浮现出一道幽光，并剧烈嗡鸣。
那幽光愈演愈烈，最终化作一重重黑色神环，足足九重，像是九重死亡界域，重重叠叠，最终落于那座死寂的神山之上。
当九重神环全部砸在神山上，想象之中的碰撞声却并未响起，反而那神环如雪水消融般，融入山体中央，随后再无任何声息。
方休没有动，他在等。
大约一个时辰之后，终于，先前被神环砸中的地方竟开裂起来，露出一条狭长、深不见底的巨大裂缝，就如同神山上长了一只漆黑竖瞳，哪怕以方休现在的眸光，亦无法看清裂缝之中到底有什么。
唯有先前炼化的轮回之道隐隐有所反应，似乎与那裂缝产生了某种神秘的联系。
“能让轮回之道有所反应，看来此道裂缝之后便是六道轮回之所了，只是，封印已经打开一条缝隙，为何不见仙神转世？”
方休微微皱眉，他在想，会不会是错过了约定的时间，导致上古仙神还未反应过来，他决定再等一等。
而这一等便是三天。
整整三天时间，六道轮回之地没有丝毫反应，一片死寂，没有仙神转世，亦没有魔神，什么都没有。
方休漠然起身，深邃的眸光犹如深不见底的黑洞，分外瘆人。
很明显，地府出事了。
三天的时间，上古仙神不可能反应不过来，可现实是昆仑山内仙神陵园中的棺材没有丝毫反应。
只是现在不知道出了什么事，甚至不知道上古仙神是死是活。
他平静的看了一眼轮回裂缝，随即将其关闭，转身离去。
......
......
“什么！休哥，你要独自去地府？”杨明等人大惊失色。
“不要嘛休哥哥，人家也要和你一起去。”萧初夏嘟着红润的嘴唇，打算上前摇晃方休的胳膊，不过却被姜梦月给挡下了。
“方郎，我要和你一起去。”
面对众人的请求，方休摇了摇头，平静道：“上古神魔皆被封印在地府，如今你们尚未成神，去了也是无用。”
众人神情皆是一暗，唯有姜梦月喜上眉梢：“方郎，我成神.......”
“你成神也无用。”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强极战世纪仙子你听我解释杨凡红尘修行记异世界游录人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
姜梦月那张绝美的脸上顿时一僵，随后满脸委屈，如同受气的小媳妇。
“如今九州神明已经被我尽数镇压，现在的九州无人守护，并且我需要有人在外界替我打开封印。
这次前往地府，我会查清地府中到底发生了什么，并重新帮助上古仙神转世重生，而你们需要做的便是守护好九州，然后在特定的时间用死亡神格打开封印。”
“可是休哥，一旦你走后，有魔神来进攻怎么办？”赵昊担忧道。
“无妨，我会留下一道分身驻守九州，只要魔神们见到我的分身，便不敢跨越雷池半步。”方休平静道，他之前满世界的寻找魔神，一个个镇压，虽然还有一小部分魔神藏了起来，但也早已被吓破了胆，一道分身足矣。
并且这道分身还能施展时间之力，来加速杨明等人的发展，帮助他们迅速成神，如今九州空缺，正好由他们来填补。
这时，方莫离突然问道：“打开封印的时间是什么时候？”
方休微微沉默，因为他也不知道，他没有上古仙神的大神通，无法推算出准确的打开封印的时间，况且，到最后上古仙神也没有按照约定的时间转世。
“一百一十一年后。”一道温和的声音骤然从远方传来。
众人循声看去，只见一位男子缓缓走来。
一拢白衣，玄纹云袖，一尘不染，他的头发墨黑，衬托出他发髻下珍珠白色脖颈的诗意光泽。优雅入画，嘴角含笑，清澈的眼眸平静柔和。
“周清风！？”杨明惊道。
众人也算和周清风打过几次交道，早已相识。
此时众人眼中的周清风似乎与以往有些不同，他的气质越发缥缈，明明就在眼前，却给人一种不在此界之中的感觉。
“好特殊的真神。”身为神明的姜梦月一语道破天机。
众人也才反应过来，原来消失许久的周清风，竟悄然成神。
只是，他是如何成神？没有现世，没有九州，如何获取信仰？
唯有方休清楚周清风是如何成的神。
天神之道！
以命运入道，开辟内天地，成就神位，无需信仰。
“诸位，好久不见。”周清风温和笑道，任谁见到他的笑容都难生恶感，只觉如沐春风。
“这段时间我于命运长河之上悟道，逆流而上追寻上古痕迹，偶得内天地之法，借此成神。”
“为什么？”方休突然问道。
众人还未反应过来方休在问什么，周清风已然答道：“因为这是我的死期。”
此言一出，众人顿时一愣。
这时只听周清风又道：“准确的说，一百一十一年后，是所有人的死期，乃至整方世界的终焉。”
方休眸光微动，似乎在思考什么。
“我以命运成神之后，对命运的脉络感知的越发清晰，之前我在命运长河之上，顺游而下，结果却走到了命运的尽头。
命运的尽头便是此方世界将与一百一十一年后毁灭。
但无论我如何推算，皆无法得知具体信息，显然是涉及到了那两位大人物，我只得进行逆推，最终获得了一个重要的转折点，而那个转折点便是今日。”
说到这，周清风定定的看向方休：“这也是我今日来此的原因。”
方休微微皱眉：“你想和我说什么？”
“不要去地府。”
（明天补。）
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强异世界游录 

 

  第878章 命运这玩意狗都不信
    不要去地府？
闻言，方休的眉头越皱越深。
只听周清风继续道：“今日便是命运的转折点，而这转折点的关键就在于你是否去地府，一旦你去了，一百一十一年后，世界毁灭。”
众人神色各异，他们并没有觉得周清风在危言耸听，毕竟周清风算是最接近命运的男人，他能说出这番话，一定是有切实的依据。
但他们谁也没有表态，因为比起命运，他们更相信方休的预知未来。
从现世到九州，方休的预知未来从未出现过错误。
“方休，如果你不去的话，世界将延续很长时间，至少能够再存活万年之久。”
众人的目光都集中在方休的身上，似乎在等他做决定。
而方休心中很清楚，一旦自己不去地府，后果是什么。
后果就是老婆一点点挣脱封印，在万年之后卷土重来。
或许自己此去地府会失败，甚至导致老婆提前解除封印，但......他宁愿犯错，也不愿什么都不做！
哪怕世界提前毁灭，哪怕全世界都阻止，他也一定要去地府找老婆。
搏一搏，可能输的更惨，但不搏，一定输。
蓦地，方休开口道：“你是来阻止我的？”
周清风微微一笑，没有正面回答，反问道：“你觉得呢？”
下一刻，方休白皙的皮肤之下浮现出暗红脉络，狂暴的魔气冲天而起，引得天地震荡，风云际变。
他很了解周清风，这个人不会受别人掌控，看似平和实则极其执着，不达目的决不罢休。
周清风认定的事情，便一定会坚决执行下去，哪怕不被世人理解，哪怕遭受万世唾弃。
当初在现世时，冒天下之大不韪，推行全球诡异化亦是如此。
如今周清风认定自己此去地府，会让世界毁灭，便一定会阻止。
正当方休准备试一试命运之神的成色时，周清风却微笑道：“你知不知道我成神以来最大的感悟是什么？”
方休平静的注视着他，并未言语。
周清风似乎习以为常，淡笑道：“最大的感悟便是......命运这玩意，狗都不信。”
此言一出，众人皆是一愣，就连方休刚刚凝聚的气势也微微一滞。
他们好像重新认识周清风一般，上下打量他。
谁也没想到，一向温文尔雅的周清风也会说脏话，一直信奉命运，将命运挂在嘴边，甚至以命运成神的他，居然会说出这样一番话。
“所以我并不是来阻止你的，而是和你一起去地府。”
周清风见方休开始皱眉，又道：“别急着拒绝，首先我与你进入地府的目的并不相同，你是去寻找上古仙神，而我是去寻找此方世界命运的最终走向，所以你我并不同路，其次，你也无法拒绝。
因为在你进入地府之后，这世上便再没有人可以阻止我拿到死亡神格，我只是不想多此一举，所以才和你共同进入。
最后，也不要想着动手，以命运入道的我，可以和世间万物进行命运替换，不会被杀死。”
周清风微笑着讲明了利害，方休面无表情的盯着他，眸光幽深：“你还是一如既往的令人讨厌。”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录
“彼此彼此，救苦救难的方真神。”周清风微笑对视。
显然，即使这么长时间过去了，他还记着当初刚来到九州时，因为方休的缘故，被当成过街老鼠，人人喊打的场景。
最终，方休利用死亡神格打开了六道轮回之地的封印，然后进入其中，周清风也迈步走入。
两人的身影在众人的注视下，消失不见。
......
......
血月高悬在夜幕之下，映照着下方的一片废墟。
废墟上满是断壁残垣，痕迹斑斑，散发着古老的气息，虚空中充斥着如树杈般的血色雷霆不时闪过，那震耳欲聋的雷霆之声让人止不住的心悸。
下一刻，一道血色雷光闪过，照亮这片虚无的大地，虚空之中猛地裂开一道黑洞，方休的身影从中走出。
只有他一人，并无周清风。
跨界来到地府并不如想象中那么安全，当他们二人进入通道的那一刻，便陷入无边的黑暗之中，四周皆是空间乱流，那是界域与界域之间碰撞产生的空间乱流，十分强大。
即便是真神之躯也无法硬抗，好在方休的镇狱神体可以。
至于周清风就没那么好运了，直接被空间乱流撕成了碎片，就如同整个人卷入了满是刀刃的洗衣机，碎的满地都是，最后更是不知去了何方。
方休并未理会周清风，他知道对方肯定不会这么简单就死去，甚至说不定是故意被空间乱流撕碎的也说不定。
“这便是六道轮回之地吗？”方休打量着四周，眉头微皱。
他曾经在上古时期听仙神们说过一些关于六道轮回之地的信息，那是地府之中最神秘的所在，可以说是整个地府的核心，守卫森严。
其中核心的核心更是完全由六道轮回法则构成的转生台。
可是现在，这六道轮回之所竟已然变成了一片废墟。
如果不是这里残存的轮回之力，任谁也不会想到这里就是大名鼎鼎的六道轮回之地。
“转生台也破碎了？”
方休感受着废墟中残存的气息，眸光微动。
完全由法则组成的转生台居然破碎了，法则这种东西也能被人为打破吗？
“除了破碎的轮回气息之外，这里还残存着大量仙神，以及魔神的气息，当年到底发生了什么？”
方休拿出昆仑镜，尝试还原当时的场景，可随着时间之力的灌入，昆仑镜之上竟出现了十分模糊的神魔虚影，画质极其模糊，像是八百度近视的人摘掉了眼镜，根本看不清发生了什么。
只能隐约看到双方似乎在战斗。
“能影响到昆仑镜，这说明当时的战斗甚至触及到了古神的层次......”
事情越发的扑朔迷离，目前唯一能得知的便是仙神为何无法转世，因为六道轮回所化的转生台被人打碎了，没有转生台，自然无法转生。
“看来只能先找到玉皇大帝等人，才能知道地府到底发生了什么事。”
正当方休准备离开这座废墟之时，远处突然响起一道尖锐、兴奋的声音。
“瞧瞧我发现了什么？一尊活着的神！”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第879章 轮回母蛛
    唰！
虚空之中猛地降下一条白色丝线，落在方休的面前，紧接着一只巨大的黑蜘蛛如瞬移般顺着丝线爬了下来。
它长得十分渗人，上半身是一位光秃秃的男子，身材干瘦，眼窝深陷，带有明显西方人的特征，但皮肤却如死人般苍白，头发如同雪白的蛛丝，长长垂落，而下半身则是泛着黑色幽光的蜘蛛，八条弯曲分节的腿，长满细小的绒毛，圆球似的腹部附着这一道道幽暗花纹。
它倒吊着，垂在方休眼前，满是血色的眼珠中充斥着贪婪，张着大嘴，露出猩红的舌头，不断的舔舐嘴唇。
它贪婪地注视着方休，直到对上那双眼眸，不由愣住。
因为它发现方休眼中的贪婪竟比之自己还要多，那眼神宛若在看一道送上门来的大餐，恨不得将每一条蜘蛛腿都拆下来咀嚼。
这让它瞬间恼怒：“你想吃我？你居然想吃我？我可是伟大的鬼蜘蛛！是轮回母蛛，阿拉克涅之子！”
唰唰！
无尽的蛛丝从鬼蜘蛛身上涌出，瞬间便将方休缠绕，如同裹在一个白色的茧中。
“哈哈哈.....不过是一尊新晋神明，怎么可能是我......”
“抓到你了。”方休平静的声音响起。
鬼蜘蛛一愣，低头看去，发现不知何时自己的八条腿上竟缠绕了八条猩红锁链。
而面前的男人微微发力，蛛丝断裂的声音不断响起。
仅仅瞬间，方休便破开了蛛丝。
鬼蜘蛛大惊失色，只有它自己清楚，蛛丝有多么坚不可摧，只要被蛛丝缠绕住，就不可能有真神能够挣脱开，破解的方法只能是提前躲避，不被蛛丝缠绕。
“可恶！”察觉到方休恐怖实力的它准备逃走，也学着方休的样子用力一挣，只听咔嚓一声。
它的八条蜘蛛腿直接被锁链扯断。
鬼蜘蛛目眦欲裂：“你......啊！！”
惨叫声瞬间响起，只见方休探出手掌，一把抓住那如蛛丝般的长发，随即一记膝撞。
坚硬的膝盖狠狠顶在鬼蜘蛛的脸上，皮肤凹陷，脸骨碎裂，眼珠爆裂。
剧痛之下，鬼蜘蛛伸出双手正欲反抗，却被无尽猩红锁链缠绕的死死的，完全不能动弹。
随后在锁链的拉拽之下，被镇压在内天地之内。
内天地中。
方休犹如居高临下的神只，俯视着匍匐在地的鬼蜘蛛，它身上的锁链早已褪去，但此刻的它却一动不能动，因为整个内天地的镇压之力皆落在它的身上。
啪！
方休一脚踩在鬼蜘蛛的脸上，让对方的头骨吱吱作响，半边脸颊埋进土里。
“我问你答。”
“我是伟大的轮回母蛛阿拉克涅......啊！！”
无穷无尽的痛苦之力涌入，鬼蜘蛛像是被电疗了一般，浑身剧烈颤抖，甚至翻起了白眼。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪异世界游录人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮
“我是伟大......啊！！”
一个时辰后。
“我伟大的主人，您最卑微的奴仆愿意献上所有的忠诚。”奄奄一息的鬼蜘蛛卑微道，甚至打算去亲吻方休的鞋子。
“来历、身份、以及为何在此处，我耐心有限。”方休平静道。
鬼蜘蛛连忙道：“我是轮回母蛛那头畜生，在吞噬大量灵魂之后，生出了孽障，那畜生名为阿拉克涅，曾经是人类，后成为半人半蛛的魔神，她在六道轮回之地定居，不断的吞噬残存的轮回之力，晋升为天魔神，自封为轮回母蛛。”
“转生台呢？”
“我.....我不知道，在我出生之后这里便是这般摸样，那畜生在生下我们之后便不管了，从未讲过转生台......”
鬼蜘蛛见方休似有不满，吓得亡魂大冒，急忙喊道：“那畜生，轮回母蛛那畜生肯定知道。”
“她在哪？”
“就在天上！她在虚空织网，将整片六道轮回之地笼罩，宛若一个巨大的牢笼，时刻的吸收逸散的轮回之力，不只是她，还有她的孩子们，都在天上。”
话音刚落，方休的身影已经消失在内天地之内。
鬼蜘蛛见这尊凶神离去，顿时松了一口气，可还未等这口气喘匀，它突然发现自己被一道道巨大的阴影所笼罩。
抬头看去，正是饕餮、天使、囍神、彼岸黑莲.......
鬼蜘蛛脸色一僵，他身为天魔神之子，从出生就没离开过六道轮回之地，除了自家兄弟姐妹以外，何时见到过如此多异姓魔神，尤其对方好像来者不善。
“你......你们......啊啊啊！大家都是魔神，自己人啊！”
一众魔神会如此，自然是受到了方休的操控，让他们好好操练一番鬼蜘蛛，这样才方便在本源中种下黑莲印记。
......
......
回到六道轮回之地，方休的脚下瞬间出现一道猩红云彩，拖着他的身躯不断攀升，眨眼间便来到了万里高空之上。
也是这时他才发现，之前看到的一片片巨大云朵，甚至云海，居然全是蛛网组成。
那轮回母蛛赫然在苍穹之上建立了一座巨大的蜘蛛国度。
蛛网般的云海之中，隐约可见密密麻麻的蜘蛛在其中爬行，五彩斑斓。
这些蜘蛛有大有小，有强有弱，强大者如鬼蜘蛛般是魔神，弱小者也相当于六阶御灵师。
“这便是天魔神的子嗣吗？”方休暗暗思索，地府不愧是上古神魔的封印之所，才刚刚进入，便遇到了一尊天魔神，以及数尊真神。
其实倒也不是地府太强，而是九州太弱，长时间待在九州，会让人产生一种坐井观天之感。
上古时期强者如云，九州却只有九尊二代神，放在上古时期连蟠桃会都上不去桌，其中差距可想而知。
现如今来到地府，其实就相当于回到了另类的上古时期，曾经的神魔强者皆长眠于此。
方休朝着最近的一尊魔神走去，对方位于一片巨大的云海之上，正盘踞在一道蜘蛛网上睡觉。
那是一只浑身金黄的巨大蜘蛛，通体犹如神金浇筑，同鬼蜘蛛一般，上半身是人，下半身是蜘蛛。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释 

 

  第880章 天魔神
    不过不同于鬼蜘蛛的苍白与瘦弱，这只明显长得很强壮，是一位青年男子，金色短发，浑身肌肉分明，皮肤泛着淡淡的金光。
此时的他正闭着眼休息，突然间，他猛地张开双眸，看向云海深处。
就在刚刚，他感知到蛛网动了，有人踏入了他的领地。
“什么人.......”
轰！
一只带有暗红脉络的拳头从虚空中出现，迸发出无尽法则之光，狠狠砸在他的头颅之上。
这只金色的蜘蛛魔神甚至还没有反应过来，眼中已然泛白，大脑疯狂眩晕。
方休收回拳头，看着对方脑袋上凹陷进去的一大块，甚至上面还有淡淡的拳印，微微皱眉。
“好硬的头颅。”
以他如今的实力，这一拳之威相当于数尊仙神魔神一齐发力，按理说应该爆头，可却仅仅砸扁了，由此可见这只蜘蛛魔神的脑壳坚硬。
趁着对方眩晕之际，他对着凹陷处连出数拳，终于把脑浆砸了出来，然后将其丢入内天地之中，慢慢炮制。
解决完金色蜘蛛之后，正当他准备寻找下一个猎物之时，天空骤然间被一道巨大的阴影所笼罩。
方休抬头看去，只见五只颜色各异的巨大蜘蛛正拖着一张巨大的蛛网，缓缓降临。
而那蛛网的正中央，则端坐着一位女子，宛若肉山一般的女子，身上全是白花花的肥肉，肥肉堆积在一起，形成了密密麻麻肉褶子，每层大概一拳宽，一层连着一层，最下层的肥肉甚至垂到蛛网之上。
也就是方休从下往上看去，这才看清了女子肥肉之下并无躯干，而是蜘蛛之身，黑背白纹，八条腿纤细如筷子，可偏偏就是能支撑这肉山一般的身躯。
当女子降临之后，一股恐怖的气息席卷开来，那一刻宛若整方天空都在下压，骇人到了极点，引得万道震荡，法则齐鸣，竟给人一种此女凌驾万道之上的感觉。
天魔神！
这般恐怖的威势，唯有天魔神！
方休无视了牵网的五尊魔神，平静的注视着肉山女子，知道对方应该就是鬼蜘蛛口中的那个畜生——天魔神轮回母蛛！
他看了看对方肥肉之下的白色纹路，颜色极淡，不仔细看根本难以发现，但那纹路却极其玄奥，仿佛蕴含天地至理。
那并不是普通的花纹，而是天道纹路，也是天魔神的象征，唯有天道可凌驾万道之上。
天魔神与魔神最大的区别就在于是否有天意加身，能否使用天道之力。
这也是真神与正神、天神的区别。
正神与天神也是天意加身，能够使用天道之力，只不过两者的不同在于，正神是接受了天道册封，相当于借用，而天神是自己创造内天地中的天道。
正神就好比在正式单位上班，当上了官，有上面赋予的权力，这权力便是天道之力。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释杨凡红尘修行记极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实
天神则是自己开公司当老板，受到天道的束缚比较少，相对自由，但依旧在天道的管辖之中。
听上去似乎是正神更强，但以上举例的背景是在漂亮国。
天道纹路共分为四种颜色，分别是白、红、紫、金。
以正神为例，九品到七品皆是白色，六品到四品红色，三品到一品为紫色，成帝者，如酆都大帝，玉皇大帝则为金色。
天神没有品级，完全按照初期、中期、后期、巅峰来划分，凝聚的天道纹路颜色同正神。
而轮回母蛛的天道纹路呈现淡白色，实力大概相当于九品正神，或新晋天神。
这种关于天神正神的基础常识，方休早已从上古时期就了解到，如今见到轮回母蛛这尊天魔神，倒也不至于不清楚其实力范畴。
巨大的蛛网之内，轮回母蛛慵懒抬头，居高临下的俯视着方休：“生灵的气息，真是好久没有吃过生灵了。”
她眼中浮现出一抹怀念之色，嘴角不自觉的有腥臭口水溢出，那口水从脸庞滑落，就跟下台阶似得，一层一层从肉褶子上跌落，还没等落地，就先干了。
怀念了一会儿，轮回母蛛又看向散落在一旁的头骨碎片以及脑浆，眼神逐渐冷却下来，语气却平淡无比：“你有孩子吗？你知道自己的孩子被别人杀死的感觉吗？就在刚刚，我死了两个孩子，他们是那么的可爱，我可怜的......”
说到这，轮回母蛛突然有些卡壳，脸上浮现一抹茫然。
一旁的火红蜘蛛提醒道：“母亲，死的是小五和小六。”
“对对对，我可怜的小五小六。”轮回母蛛突然哭嚎起来，她一哭，一旁的五尊魔神脸上立刻浮现出一抹恐惧之色，连忙跟着哭了起来。
“是你杀了他们！是你杀了我的孩子！”轮回母蛛声调再次一变，嗜血的看向方休，眼中杀意沸腾，可下一秒又变的悲切起来。
“呜呜呜......即使我忘记了他们的名字，也不是很喜欢他们，可那也是我辛辛苦苦养大的口粮啊，你杀了他们，那我吃什么？
虽然我有一，二，三......”
轮回母蛛数完十根肥胖的手指，眼中再度闪过一丝茫然。
她看了看一旁抬网的五尊魔神，又看了看在云海中不断游荡的亿万蜘蛛，眼中闪过一抹烦躁之色。
“我有好多孩子啊，到底有多少个？怎么办！根本数不清。”
轮回母蛛骤然陷入狂躁状态，如同疯了一般大吼。
正在这时，轰！
云海之上爆发出无尽猩红之火，那火焰冲天而起，几乎将整片天空都染成血红！
亿万蜘蛛在猩红之火中化为灰烬，火焰中更有数条猩红锁链如蟒蛇般探出，如同狗链一般拴住那五只牵网蜘蛛的脖子，将他们拖拽入内天地之中。
轮回母蛛呆呆的看着眼前被火焰包裹的方休，热浪升腾让其银发狂舞，白皙的脸庞在火光的照耀下或明或暗。
“现在能数清你有多少孩子了吗？”他平静的声音穿透火光，缓缓响起。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记 

 

  第881章 别急很快就送你和孩子们团聚
    吼！
非人的嘶吼声响彻天地，其中夹杂着滔天的怒火。
轮回母蛛那张肥胖的脸庞已经彻底扭曲，她浑身肥肉乱颤，剧烈的喘息着，显然已经到了暴走的边缘。
浓稠的黑雾从她身上的肥肉之中涌出，疯狂的向四周扩散，凡是被黑雾接触到的物体，皆在瞬间化为飞灰，就连虚空都被腐蚀出一个又一个的大洞。
那黑雾中蕴含的不只是极其恐怖的毒道法则，更混杂着轮回法则，两者相结合形成了一种全新的轮回之毒。
黑雾映衬的轮回母蛛越发恐怖。
“你竟敢......竟敢杀了我的孩子！？”轮回母蛛狰狞狂吼。
哪怕面对一位如此可怕的天魔神，方休依旧神色平静：“别急，很快就送你和孩子们团聚。”
“死！”
轮回母蛛猛地一吐，恐怖的轮回黑雾喷涌而出，瞬间便将方休淹没。
可下一刻，一道猩红身影直接破开黑雾，其五指握拳，势大力沉的一拳对着那张肥胖的肉脸狠狠轰出。
身怀轮回法则与毒之法则的他，即便在造诣上不如轮回母蛛，但也不至于连一波毒都抗不过去。
轰！
一拳之下，轮回母蛛身上的肥肉竟产生了层层肉浪，浪花翻飞。
而方休的那一拳也成功将轮回母蛛的五官狠狠打进脸部的肥肉之中。
不过，他很快意识到不对劲，因为自己的拳头竟然还在不断往肥肉中塌陷，轮回母蛛脸上的肥肉就像是一张深渊巨口般，要将拳头吞噬。
痛苦之力轰然爆发！
恐怖的黑光在拳锋之上爆闪。
“啊！！”轮回母蛛凄厉的惨叫声响起，脸上的肥肉将方休吐出。
此时的她好像更生气了，简直比全家死光光时还要生气。
“好疼啊！你竟敢弄疼我！”她不断的揉着脸，怒气值直线飙升。
唰！
一道猩红之光闪过，来到了轮回母蛛身后，只见那猩红之光中探出一只修长有力的大手，一把薅住轮回母蛛的头发，然后用力向下一扯，手臂之上数条暗红脉络骤然亮起，恐怖的巨力趁着对方喊疼之际，竟一般将其掀翻。
随即方休借力纵身一跃，直接跳到轮回母蛛身上。
他眼底隐有红雾升起，抬手握拳，无尽猩红之光于拳头之上汇聚，将天空映衬成一片血色，而在那茫茫血色之中，一尊尊无比伟岸的身影缓缓浮现，饕餮、天使、囍神、彼岸黑莲......
这一刻，镇狱神体全开，那些被他镇压的魔神、仙神在此刻皆融于这一拳之中。
“怕疼是吧？没关系，死了就不疼了。”
在轮回母蛛惊骇的目光之中，轰！
那集合众多神魔之力的一拳轰然砸出，当拳头触及到轮回母蛛身体之时，一层肉眼可见的恐怖气浪在接触面爆发开来，震得四周的虚空如镜面般碎裂。
而轮回母蛛全身的肥肉瞬间爆裂，无数肉沫横飞，她的身躯也以极快的速度朝下方坠去。
苍穹之上那支撑无数蜘蛛生存的蛛网云海，被轮回母蛛下坠的身躯一层层击破，最终.......
砰！
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
落在地面之上，大地顷刻间四分五裂，形成了一道深不见底的大洞。
紧接着方休瞬移而来，一头扎入洞中，对着浑身肥肉破碎的轮回母蛛不断出击。
他不认为天魔神这么容易就能被自己击败，必须将其彻底打到没有还手之力，才能拉入内天地之中。
不然以他现在的内天地强度，强行装进一尊天魔神，一旦对方在内天地中破坏，极有可能造成无法估量的损伤。
轰轰轰！
拳头如雨点般落下，每一拳都蕴含着难以想象的神魔之力，内天地与神国之中，被镇压的神魔的力量正在被疯狂抽取。
渐渐地，轮回母蛛被打成了一摊肉泥，那些细小的碎肉在脱离身体之后就化作魂力逸散在天地之间。
她的气息也越来越微弱，随后彻底消散，可就在消散的那一刻，肉泥之中竟猛地传来一阵心跳声。
咚咚咚！
每一声都仿佛连接天地，引得天地震动。
唰！
一只纤细白皙的女子手臂从肉泥之中伸出，明明看上去是那般娇嫩，可偏偏就是这样一只手，竟轻而易举的挡住了方休落下的拳头。
“打够了吗？”一道妩媚女声从肉泥中传来。
紧接着只见一张美艳动人的女子脸庞缓缓从肉泥中挤出，随即出现在的部位越来越多，脖颈，锁骨，熊，纤细的腰肢，以及那八条腿的蜘蛛身。
其上有淡淡的白气缠绕，蕴含着恐怖天威，只不过这天威非但不具备煌煌正气，反而充斥着不祥的气息。
眼前这似乎才是轮回母蛛的真正形态，比之前满身肥肉的样子强了上万倍，完美无瑕的娇躯，美艳动人的脸庞，一颦一笑媚态十足，甚至能让人忽略了下半身的八条毛茸茸的腿。
她满脸娇笑，可看向方休的双眸中却满是冰冷，像极了某种冷血动物在注视猎物时的眼神，令人毛骨悚然。
方休与之平静对视，淡淡道：“没有。”
然后举起另一只没被限制的手，砰！
一拳打在女子高挺的鼻梁之上。
咔嚓......
鼻梁骨断裂的声音响起，连带着鼻子也歪了，事实证明，哪怕长得再美，可要是有一个歪鼻子，美女也变成丑女了。
轮回母蛛嘴角的笑容彻底消失，神情变得无比冰寒。
轰！
恐怖的天威骤然爆发而出，仅仅一击，便击溃了方休的镇狱神体，将他从世间抹去。
动用了天道之力的天魔神，简直强大到难以想象的地步，远非没有天道之力加持的真神可比。
“哼。”轮回母蛛冷哼一声，随即就要起身，可刚起到一半，视线中顿时出现了一个鞋底。
砰！
鞋底狠狠印在那张娇嫩的脸上，又将她踹进土里。
看着那道居高临下的猩红身影，轮回母蛛冰冷的眼眸中不可抑制的出现一抹惊疑之色：“你居然能从时间长河中归来！？”
回答她的是一脚又一脚的猛踹。
“啊！”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第882章 时间投影齐天大圣
    轮回母蛛怒吼一声，身上恐怖如渊的天威再度爆发，直接将方休震荡出去，震得他身躯之上产生了密密麻麻的裂纹，随后轰然破碎，消散在天地之间。
轮回母蛛也趁机从土里飞了出来，怒极反笑的看着再次从时间长河走出的方休，眼中寒芒闪烁。
“我倒要看看你能复活几次。”
正当轮回母蛛要再次动手之时，方休却突然开口道：“果然，现在的我还无法对付一尊拥有天道之力的天魔神。”
这次与天魔神的交手，让他意识到了差距，天道之力极其恐怖，尤其天魔神掌控的还是被污染后的天道之力，更是邪异万分。
他的镇狱神体无法承受住天道之力，亦无法打破对方被天道之力保护的身躯。
“呵呵.......”轮回母蛛突然冷笑起来：“怎么？现在想求饶是不是晚了点？”
方休摇了摇头，平静道：“你误会了，只是我无法对付你而已，并不意味着别人也不行。”
“别人？”
轮回母蛛先是一愣，随即笑容更甚，这块地盘她经营多年，到处密布着法则蛛丝，就算是比她更强的存在闯入此地，亦能提前察觉，怎么可能有别人？
“你们这些东方神还真是狡诈，明明都快死了，却还要.......”
“时间投影.齐天大圣！”
轰！
虚空如水般沸腾，时间长河的虚影缓缓浮现，只见一尊沐浴金光的伟岸身影从时间长河中走出，他身穿锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，手持如意金箍棒。
正是齐天大圣孙悟空。
当他踏入这方天地之时，仿佛天地中挤入一个庞然大物，一切都变得压抑起来。
轮回母蛛的笑容当场凝固，眼底流露出难以抑制的恐惧，浑身颤抖，在那股恐怖的压力之下，就连身上的天道之力都直接溃散。
“你.......你你不是死了吗！？”
回答她的是一根棍子，如意金箍棒！
浑身沐浴在金光之下的孙悟空随意抡起手中的金箍棒，砸了下去，那纤细的金箍棒瞬间变大，宛若天柱一般，落在了轮回母蛛的身上。
轰！
惊天动地的爆鸣声响起，那一刻万道都在颤抖，轮回母蛛当场爆裂开来，只剩下一团本源。
做完这一切，齐天大圣孙悟空的虚影瞬间如梦幻泡影般消散在天地之间，而方休的脸色也以肉眼可见的速度变得苍白起来。
为了击溃天魔神轮回母蛛，他强行具现出孙悟空，虽然只是仅仅一击，却也消耗了他几乎所有的力量。
孙悟空身上的金光正是天神巅峰的证明，境界差距太大，哪怕只具现出小部分力量，也难以承受。
不过，一切都是值得的，方休看了看那团陷入沉寂的本源，抬起手掌，数条猩红锁链瞬间出现，将那道本源洞穿，牢牢锁死，随即拽入内天地之中。
他没有着急离开，而是开始恢复。
至于如何恢复，也十分简单，自杀。
他杀死现在虚弱的自己，很快一个全盛时期的自己从时间长河归来。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实异世界游录仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
随后，他进入内天地之中，开始炮制轮回母蛛。
轮回母蛛受到彼岸天道的保护，本源不会溃散，故而也不会死亡，只要有足够的时间，她便能重新归来。
方休开启内天地的时间加速，开始一点点炼化轮回母蛛，不断地将黑莲印记种入对方的本源之中。
数年之后，轮回母蛛被成功炼化，彻底化为内天地的一份子。
而有了一尊天魔神作为底蕴之后，方休发现自己的镇狱神体再度增强一个台阶，虽然修为没有突破，还是处于真神境界，但肉身之中却蕴含了天道之力，一举一动皆有天意加持。
如果再对上轮回母蛛，绝不会再出现被天道之力一招毁灭身体的情况。
除此之外，那枚真我神格已经由原来的三岁孩童大小，长大到六七岁的小学生大小。
他隐隐有所感觉，或许当真我神格成长到与自身一般无二之时，便是成为天神之日。
相对于天神的简单，正神却有些遥遥无期，因为缺乏信仰，也就是香火愿力。
众生意，即天意，唯有获得众生的认可及供奉，正神之道才能精进，这也是为何天庭中的仙神，大多各司其职，明明成了神仙还996的缘故，因为他们要服务众生，来获取香火愿力。
要是上古天庭还在之时，获得香火愿力倒也简单，只需玉皇大帝封官即可，便可享用相应的天庭香火，现在天庭不在，正神之道想有所精进，便只能一步一个脚印的获取香火愿力。
又过了数年。
轮回母蛛的意识终于苏醒过来。
“伟大的主人，阿拉克涅向您问好。”轮回母蛛恭恭敬敬道。
方休没有废话，直接进入主题：“转生台是被谁毁的？你之前为何说孙悟空已经死了？究竟发生了什么？”
早已被炼化掌控的轮回母蛛自是知无不言：“转生台是被孙悟空所毁，您卑微的仆人之所以说孙悟空已经死了，是因为他一棍子打破转生台时，被六道轮回法则反噬，最终死去。”
听闻此言，方休眉头紧皱，转生台居然是孙悟空毁掉的？他为什么要毁掉转生台？
要知道转生台可是上古仙神复活计划中的关键一环，没有转生台，他们如何转世重生？
毁掉转生台等于毁掉了上古仙神转世的希望，难道.......孙悟空叛变了？他也成了魔神？
他没有过多猜测，安静的听着轮回母蛛继续讲述。
一炷香之后，方休终于搞清了缘由。
阎罗该死！！
原来，地府之中仙神与魔神曾爆发过多次大战，其中规模最大的一场，便是为了争夺六道轮回之地的归属。
仙神们掐算着时间，布局多年，终于在约定的日子即将到来之际，付出了惨痛的代价之后，成功占据六道轮回之地。
可占据后，外界的封印却迟迟没有打开，导致仙神无法转生。
无法转生也就算了，最关键的是，六道轮回之地是一处绝地，想要离开要么逆行轮回路，原路返回，要么通过转生台进行转生。
如今无法转生，所以仙神想要离开只能原路返回，可原路早已被魔神包围。
这一下便将仙神们逼入十死无生之境地，他们为了转世，本就付出了惨重的代价闯入六道轮回之地，现在无法转世，又被魔神堵住出路，犹如瓮中捉鳖，下场可想而知。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第883章 失忆的神魔
    仙神被不死不灭的魔神堵在了六道轮回之地，魔神们亦是抓住了这次机会，准备将仙神一网打尽，那是一场极其惨烈的战斗，在仙神即将落败之际，他们做出了最后的决定，那就是毁掉六道轮回！
汇聚众神之力，加持在天生石猴孙悟空的身上，由他一棍子打破了六道轮回具象而成的转生台。
转生台破碎，六道轮回崩坏，当时参战的所有仙神魔神皆被六道轮回爆裂的余波所波及。
六道轮回十分奇特，它的作用是让一切归于原点，抹去一切，无论是记忆、命格、肉身、灵魂等等.....所有都将被轮回抹去，只剩最初的本源。
就如同手机的格式化，只不过神魔因实力强大，所有信息都在本源之中有备份，只要时机得当，便可找回前世。
就这样所有神魔皆元神融化，记忆全无，再加上无法转世投胎，最终无数神魔本源四散在地府之中，融入到其他灵魂之内，算是一次另类的转世。
这就相当于一次大洗牌，将所有神魔全部洗成一张白纸，一切回到原点。
这也是仙神的无奈之举，因为不这样做，他们便可能被魔神彻底消灭，既然无法在牌局上取得胜利，那就只能掀桌子了。
而打破六道轮回的孙悟空受到的反噬最为严重，可能连本源都被彻底格式化，再也回不来了。
方休突然问道：“既然所有的神魔都失去记忆重归本源，那为何你没事？并且记得当初发生之事？”
轮回母蛛连忙道：“主人，虽然所有神魔都被轮回波及，但这种波及并不是直接进入转生台轮回，被彻底本源化，所以他们受损有轻有重，恢复起来也有快慢之分，我因为实力太弱，大战之时站的比较远，所以.......受损比较轻。
后续本源附着在一具灵魂体之上，没用多长时间便觉醒了前世的部分记忆，再之后我根据记忆，重新回到了这六道轮回之地，参悟残余的轮回法则，最终彻底找回前世，并进阶天魔神。”
“那其他神魔呢？现在地府之中有多少神魔完全回归？”
轮回母蛛苦笑一声：“主人，这个我也不是很清楚，觉醒前世这种事情很玄妙，可能地府之中每时每刻都有人在觉醒，所以具体的数字是一直在变化的，不过据我所知，目前神魔双方都有不少人觉醒了。
那些觉醒的仙神在地府之中建立仙域，用以休养生息，抵御魔神。
而魔神们则是建立魔域，将大半地府囊括其中，不断地蚕食仙域。”
方休眸光微动，问出一个关键问题：“目前哪方占据优势？”
“自然是魔域，因为魔神生性暴虐，哪怕没有恢复记忆，各自为战，在本能的趋势下也会主动进攻仙域，去其中吞噬灵魂，乃至仙神。
反观仙神，他们没有被本能驱使，就连保护三界众生的信念也是后天形成的，如今记忆受损，自然无法形成如之前一般的合力。
更关键的是，仙神所修炼的神通大多都是自己后天学习而来，记忆受损自然会影响神通的使用，可魔神不同，他们完全融入彼岸，更多的是使用彼岸的力量。”
方休默然无语，看来地府的形势果然不容乐观，不过已经比想象中的好太多了，来之前他甚至做好了最坏的打算，那就是仙神全军覆没。
没想到仙神不仅没有全军覆没，反而玩了一手掀桌子，把神魔双方都拉回同一起跑线上，虽然现在还是仙神吃亏，但总归还有机会。
仙神不能死，随着他的修为越高，也对天道越发了解。
如果将三界比作一个公司，那天道就是董事长，古神便是董事会成员，而天神、正神是总裁、总经理等等高层，真神是中层，其余真神之下的众生则是底层。
现在另一个公司彼岸，过来吞并三界这个公司，一旦让彼岸将仙神全都弄死，那天道就被架空了，公司基本完蛋。
最终的后果就是彼岸的董事长——老婆，成功吞并三界，大获全胜。
这是方休宁死也不愿看到的。
随后，方休又从轮回母蛛口中得知了许多有用的信息，这才离开内天地。
整个地府的情况他大致了解了，双足鼎立，仙神统领仙域，魔神统领魔域，目前魔神势大，经常主动进攻仙域，而仙神一方基本处于防守状态。
之前由于双方大战，加上六道轮回被毁，导致地府早已支离破碎，碎裂成无数界域，就如同宇宙中的一颗颗星球，相对独立存在，但彼此之间又具备某种玄奥的联系。
其中仙域共占据数百界域，至于魔域......可以理解为仙域之外皆是魔域，因为仙神处于防守状态，根本无力出去占据那些无人的界域，所以即使许多界域上可能没有魔神，但也算是魔域的领地。
目前距离最近的一处界域是忘川域，在仙域的统治之下，轮回母蛛也是经常去忘川域掠夺灵魂，然后回家产仔。
而据轮回母蛛所说，目前镇守忘川域的仙神是一尊拥有吞噬神通的仙神，实力很强，以至于她根本不敢去忘川域深处掠夺灵魂，基本都是在外围晃悠。
方休立刻启程去了忘川域，打算去见见那位拥有吞噬神通的仙神，从魔神口中得知情况，自然不如直接问仙神。
他思索了一圈，也没想出那位拥有吞噬神通的仙神是谁，毕竟他在上古的时间也不长，认识的那些仙神也基本都是最顶尖的那几位，余下的从未打过交道。
但从轮回母蛛的描述中可以判断，这尊仙神一定不是那些顶尖仙神，如果是那些顶尖仙神，甚至不用顶尖，刚够资格参加蟠桃会就行，便不可能让实力堪比九品正神的轮回母蛛来打秋风。
启程之前，方休特地用死亡气息将自身笼罩，并施展七十二变中的变化之法，将自己变成灵魂模样，不至于太过引人注目，毕竟在遍地死人的地府众，一位活人实在太显眼了。
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第884章 忘川
    忘川域。
一座洞府之中，三尊正神齐聚一堂，为首的是一位面容冷峻的青年，消瘦的身躯被宽大的黑袍裹住，黑色长发几乎快要垂到脚踝。
其余两人分别是一位身穿青铜战甲，将军打扮的壮硕男子，以及一位白发白须仙风道骨的老者。
此时的三人皆愁眉不展。
将军模样的男子沉声道：“又到了那三头巨人试炼的日子了。”
此言一出，洞府中陷入一片压抑的沉默。
片刻之后，老者问道：“这是最后一次？”
将军点了点头：“应当是最后一次，那三头巨人经过数次试炼，已经拥有了魔神巅峰的实力，其中老大更是只差临门一脚就要进阶，这最后一次恐怕就要抉择出真正的胜者，诞生一尊天魔神，届时忘川境危矣。”
“哎。”老者重重的叹息一声：“如今忘川域被四尊天魔神包围，好不容易等到那蛇女闭关，稍稍赢来了喘息之机，方便我等找回前世的全部记忆，却没成想竟又有新的天魔神要诞生，如此一来，忘川域将被五尊天魔神包围，长久以来维持的脆弱平衡将被彻底打破！”
场中再度陷入沉默。
良久之后，为首的冷峻男子突然开口：“你们谁能抽出身来去阻止那三头巨人？”
将军重锤石桌，恨声道：“那三头冰霜巨人每当试炼之时，他们的父亲必定会来临川城，目的就是看住我，不让我腾出手来，一旦我离开，临川城必定沦陷。”
闻言，冷峻男子又将目光投向仙风道骨的老者：“白云道长，你之前说又恢复了些许前世记忆，觉醒了一门身外化身神通，不知现在进展如何？”
白云道长唉声摇头：“神通可以正常施展，但问题是我顶多只能分出一尊真神级别的身外化身，不然会严重拖累本体实力，一旦轮回母蛛趁机入侵，我将无法阻止她。
那轮回母蛛虽然是这几尊天魔神中最弱的存在，可是她子嗣众多，每每都是倾巢而出，最是难缠。
而杨显你又要盯着那头地狱三头犬，同样分身乏术，如果忘川域能再有一尊神觉醒就好了，哪怕不是天神，真神也行，和我的身外化身配合之下，至少能减少一些伤亡。
如今忘川域中的灵魂越来越少，能为咱们提供的香火愿力也在减少，长期以往，吾等实力受损，忘川域早晚沦为魔域！”
名为杨显的冷峻男子眉头紧皱：“我再尝试一下向仙域求援吧，或许能够派人前来。”
白云道长和那位将军谁也没有对仙域的援助抱有期望，要是能援助早就来了，何必等到现在？
“散了吧，这几尊天魔神虽然不和，但他们的目的都是一样的，那就是来忘川域掠夺灵魂，每次冰霜巨人的试炼之时，其他几尊天魔神也会在外虎视眈眈，就等着咱们露出破绽。”
白云道长说着，便要离去。
可就在这时，杨显突然目光一凝，猛地看向遥远的东方：“有新神出现了。”
白云道长与将军顿时停下脚步，眼眸中闪过一抹喜色。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者
“终于有新神觉醒了？是天神还是正神？”白云道长语气急促道。
谁料杨显却摇了摇头：“是真神。”
白云道长二人顿时兴奋之色褪去一半，像是兑彩票时发现自己中的是一等奖，结果再看一遍时，发现自己看错了一位数，变成了二等奖。
将军强笑道：“真神也不错了，有总比没有强，他是哪座城池的人？”
却见杨显的眼眸微微流露出一抹古怪之色：“他不是忘川域的人，是刚刚从外界进来的，一进来便显露了自己的气息，应该是来找咱们的。”
“外界？”将军正欲发问，却脸色猛地一变：“该死，那冰霜巨人来了，他的三个孩子肯定已经偷偷潜入忘川域了，就是不知道这次他们挑选的是哪座城池。”
话音刚落，将军的身影瞬间消失在原地。
白云道长也变的焦急起来：“试炼已经开始，轮回母蛛那畜生估计也蠢蠢欲动了，我先派出身外化身去搜寻那三头冰霜巨人的行踪，杨显，你用法身联系那尊真神，最好先摸清对方的底细来历，如果没有投靠魔神一方，就让他速来支援我的身外化身！
一定要快，我的身外化身最多只能同时牵制住两头冰霜巨人。”
杨显点了点头，随即两人皆消失不见。
.......
.......
临川城外，一尊顶天立地的冰霜巨人巍然屹立，宛若一座万丈冰山，通体被幽蓝的寒冰覆盖，样貌似人，浑身散发着浓郁的寒气。
那丝丝缕缕的寒气犹如暴风一般，朝着临川城狂涌而去，仅仅瞬间，高大巍峨的城墙之上便结了一层冰霜，看守城墙的阴兵阴将直接化成冰雕。
冰霜蔓延的十分迅速，朝着临川城内席卷，城中生活着无数死去的灵魂，正在疯狂逃窜。
好在下一刻，那位将军模样的正神赶来，手中长枪在地上重重一戳，无尽神光乍现，将冰霜层层击溃，直至赶出临川城外。
将军与冰霜巨人隔城相望，一人身上闪烁着无尽神光，另一人则是寒光肆虐，神光与寒光以城墙为界，不断地抗衡泯灭，以至于在虚空中形成了一条肉眼可见的分界线，就仿佛将天地一分为二。
谁也没有言语，谁也没有动手，他们也算是老对手了，都清楚双方的目的，也知道对方实力，故而无需言语。
将军不动手的原因是因为他知道，这尊冰霜巨人就是为了拖住自己，即便自己出城一战，冰霜巨人也会边打边退，不求胜利，就单纯的拖延时间。
忘川域边界。
一袭黑袍的杨显犹如一尊石像一般，站在那里一动不动，即便是风吹来，也无法吹动他的衣袍。
而边界之外的虚空中，一尊宛若摩天大楼般高大的地狱三头犬正盯着杨显，三颗巨大的头颅之上满是拟人化的戏谑，身躯上满是密密麻麻的裂痕，每一道裂痕之中都有血红的岩浆在流淌，那血红的岩浆中弥漫着一股浓郁的血腥味。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第885章 在天庭中应该没人不认识我
    “可悲的仙神，连自己是谁都忘记了，却忘不了这可笑的职责，你守护忘川域有什么用？早晚都会覆灭。”地狱三头犬戏谑道。
杨显并未言语，甚至连神色都没有变化一丝。
地狱三头犬继续道：“还记得我上次和你说的吗？当初第一次和你见面，我便认出了你，只要你跪下来求我，我就大发慈悲告诉你，你到底是谁。这个承诺一直有效。”
杨显依旧没有回话，他的注意力其实早就漂到了法身之上。
......
......
“你是谁？”杨显的法身问道。
在他面前站着一位同样黑发黑衣的男子，正是刚刚来到忘川域的方休。
方休打量了眼前的杨显，发现记忆中并没有对方的存在，但这不代表对方不是天庭的一员，他知道这是因为转世的缘故。
之前的仙神魔神都经受了轮回的洗礼，本源四散到地府各处，依附到其他灵魂体或者山川河流，花草树木之上，重获新生，自然样貌会与原来不同。
“你不认识我？看来你还未完全恢复前世的记忆。”方休平静道。
杨显冷峻的面容终于有了一丝变化：“听你的语气，似乎我应该认识你，莫非你我之前是熟识？你知道我是谁？”
方休摇了摇头：“不知道。”
“那你为何.......”
“因为在整个上古天庭，应该没有人不认识我。”
杨显一愣，可随即脸色却冷了下来，他觉得方休在戏耍自己。
“我只是失去了大部分记忆，忘了自己是谁，但并不是傻子，我不觉得一尊真神，能够做到在天庭无人不知，无人不晓。”
“看来你还记得天庭，除此之外可还记得别的？”
杨显虽然觉得方休有问题，但看在对方是仙神的份上，还是耐心回答道：“我的记忆十分混乱，只记得彼岸入侵，天庭沦陷，脑海中有许多身影，可每个人的面容都异常模糊，根本不知道是谁......”
“这个你认识吗？”方休的手掌中出现了一抹五彩之光。
杨显的话语戛然而止，他冷峻的脸上首次浮现出动容之色，震撼的看着那道五彩之光。
“这......这是......“
”什么？”
方休：“.......”
他看到杨显的反应，还以为对方记得古神女娲，没想到竟也忘记了，只是，既然不认识，激动什么？
“女娲神力。”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救
听到女娲这两个字，不知为何，即便杨显记忆中没有这个名字，却隐隐有所颤动，仿佛这个名字中蕴含着难以想象的力量。
“我从未见过如此神圣且纯净的力量，现在我有些相信你所说的，天庭无人不识你，这句话了，能拥有这般神圣之力的人，无论在哪里都不会籍籍无名，原本我还打算试探一番，看看你是否为魔神派来的奸细，但现在不用了，能够驾驭这种力量的人，不可能是魔。”
杨显深吸一口气，正色道：“我名杨显，这是转世之后的名字，至于转世之前，我忘记了。”
“方休。”
听到杨显这个名字，方休脑海中浮现出一道身影，手持三尖两刃刀，面生三目。
杨显这个名字和杨戬很像，只不过杨显应该不是杨戬，他能感知到对方的实力，大约七品正神的层次，比九品的轮回母蛛高了一层不止，而作为能与孙悟空打成平手的杨戬，则是天神巅峰！双方实力差距过大。
“方道友，不知你前来忘川域所为何事？”
方休摇了摇头：“现在没事了。”
他本打算过来找仙神问一问情况，却没成想坐镇忘川域的仙神竟连自己是谁都不知道，那还了解什么情况？
杨显一愣，随即脸上显露一丝焦急，因为就在刚刚他收到了白云道长的传讯，忘川域中的仙骨城内，出现了那三头冰霜巨人的踪迹。
显然对方是将仙骨城当成了试炼场所。
这些年中，每次被选为试炼场所的城池，最终都只有一个下场，那就是被屠城，所有灵魂无一能逃过毒手。
而最关键的是，仙骨城是整个忘川域中，人口排名前十的城池，那三头小冰霜巨人已然打定主意，要依靠仙骨城中的灵魂来突破！
“方道友，我有一事相求，如今有三尊魔神正在仙骨城肆虐，我的本体正被天魔神地狱三头犬牵制，其余两位同道亦是被其他天魔神牵制，目前只有白云道长的身外化身在尽力阻止那三尊魔神，可身外化身实力有限，根本无法同时阻挡三尊巅峰魔神，我想请你出手相助。”
说到这，杨显脸上闪过一抹为难之色：“我知道这件事太过危险，那三尊魔神在同境界之中已达巅峰，可今日若是不阻止他们，他日定会诞生一尊新的天魔神.......不过你大可放心，你需要做的不是死战，只要能击退他们，尽量减少伤亡.......”
“仙骨城在哪？指个方向。”方休平静的声音打断了杨显的话语。
杨显微微一愣，看着方休平静的面容，他眼中闪过一抹敬佩之色，他能感觉到方休身上的仙神气息，只有真神初期。
真神初期去对付三尊巅峰魔神，这无异于去送死，如果不是见方休身怀那般神圣的神力，他都不会让方休前去，因为去了也是白去，还白白给三尊魔神送去更好的养料，帮助他们突破。
可方休还是没有丝毫犹豫的去了，不是什么人都拥有这种勇气。
其实，他不知道是，方休目前仅仅显示了神国的气息，用以证明自己是个仙神，而非魔神。
神国中关押的几尊仙神之力尚未动用，镇压群魔的内天地就更不用说了，他虽然仙神气息不强，但魔神气息.......
杨显指了指北方：“仙骨城就在.......”
话还未说完，方休的身影已然消失不见。
他又饿了。
尤其一听这三尊巅峰魔神中，可能会诞生出一尊天魔神，不由的更饿了。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第886章 你确定他是真神
    杨显见方休突然消失，微微一惊：“好精妙的空间之道。”
旋即，他的脸上浮现出一抹喜色：“凭借这一手空间之道，想必方道友应该能从那三尊魔神的手中活下来吧？”
......
......
仙骨城。
三尊比城墙还要高大的冰霜巨人正在肆虐，他们分散在三个不同的方向，相隔极远，疯狂掠夺城中的灵魂。
这是他们之间的一场比试，谁先积累足够的底蕴，拥有跨出那一步的资格，便可抢占先机将其余兄弟吞噬，然后一举破境，成为天魔神！
“救命啊！”
“求求你不要吃我！”
“邪魔，我和你拼了！！”
无数哀嚎声，喊杀声在城中响起，喧闹一片。
冰霜巨人三兄弟中的老三正在密密麻麻的房屋之间搜寻，相对于暴饮暴食的老大和老二，他却并不着急吞噬灵魂，哪怕他是三人中体型最小的那一位。
老三心里很清楚，要是单靠吞噬灵魂，他永远也无法超越大哥和二哥，所以要笑到最后，必须另辟蹊径，比如吞噬真神！
前不久一尊真神前来阻止他，然后被他打伤躲藏了起来，只要能找到那尊受伤的真神，然后将其吞噬，定能一举超越大哥二哥。
白云道长的身外化身此时正躲在一处府邸之中，全力收拢气息，一动不敢动，生怕被老三发现。
透过窗户，看着那越来越近，每路过一处，就将房子全部砸烂的冰霜巨人，他心中暗暗叫苦。
大意了！
本以为凭借身外化身能够同时牵制两头冰霜巨人，结果真交手起来，却发现连一头都打不过，记忆残缺太严重了，哪怕身外化身之法也不完全，导致无法发挥全部实力。
为今之计只有依靠记忆中残缺的阵法了。
白云道长除了觉醒了前世的身外化身之术，还有一门名为锁天封魔阵的阵法，一旦成功施展，可以将一尊魔神短时间内镇压起来。
他趁着老三还未找到自己的间隙，不断地掐着法诀，手指在虚空勾画出一道道玄奥律令打在地面之上，只不过因为记忆的残缺，导致他阵法布置的十分缓慢，每到一个关键的节点，总要停下来好好想一想，生怕弄错。
一炷香之后，锁天封魔阵终于要布置完成，可就在这关键时刻，白云道长突然感到府邸之内多出一丝寒意。
他顿感不妙，回身看去，瞬间大惊失色，只见屋檐外探下来一张巨大的人脸。
幽蓝的皮肤，不蕴含丝毫感情的双瞳，以及那恐怖的巨口。
那巨大人脸在笑，残忍的笑意荡漾开来，大嘴一张一合：“找到你了。”
“该死！”白云道长又惊又怒，拼命祭起还未布置完成的阵法，下一刻，一道道密密麻麻的玄奥符文从地上涌现，按照某种特定的方式连接成阵，无尽的仙光自阵法之中显现。
轰！
仙光破阵而出，化作一条条秩序神链朝冰霜巨人缠绕而去。
仅仅瞬间，便将冰霜巨人全身缠绕。
白云道长顿时一喜：“成功了！”
可下一秒，他的喜色凝固在脸上。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
只见那冰霜巨人嘴角狞笑，随即猛然发力，咔嚓咔嚓！
身上的秩序神链寸寸崩断，正在维持阵法的白云道人如遭雷击，身躯猛地一震，脸色瞬间苍白，险些栽倒在地。
“可恶，未完成的锁天封魔阵果然不行。”
这时，一只散发着浓郁冰煞之气的幽蓝巨手碾压虚空而来，径直的朝着白云道人抓去。
白云道人目眦欲裂，他倒不是在乎这一具身外化身，主要是化身一死，便再没有人可以牵制那三头冰霜巨人，只能眼睁睁的看着他们进阶天魔神。
正当他绝望的闭上双眼，安静的等死时，却发现想象之中的攻击并没有到来。
怎么回事？
他张开双眼，猛地一怔，却发现冰霜巨人的大手竟僵在了半空之中，手臂之上缠绕着数条猩红锁链。
而对方的神情也变得惊惧起来。
与此同时，一道平静的声音在冰霜巨人背后响起：“找到你了。”
紧接着，让白云道人毕生难忘的一幕出现了，只见一道挺拔的身影从冰霜巨人背后走出，与那巨人的身躯相比，那道身影简直渺小如蝼蚁，可就是这样的蝼蚁，握着猩红锁链的修长手掌微微发力，冰霜巨人的庞大身体便不受控制的朝大地跌倒。
场面之震撼，就如同有人单手掀翻泰山！
“你竟敢偷袭我！”倒地的冰霜巨人愤怒咆哮，他大口一张，无尽的冰寒煞气在口中汇聚，形成了一团幽蓝光球，其中蕴含的冰寒之力简直连法则都能冰冻。
白云道人大惊：“小心他的冰......”
话还未说完。
砰！
方休一脚踢出，身上的暗红脉络瞬间明亮，右腿之上有淡淡的白光缠绕，那是天道之力在加持。
这一脚直接踢在了那团幽蓝光球之上。
能冻结法则的幽蓝光球竟在他的一脚之下，被加速了无数倍然后径直的射入冰霜巨人的口中。
轰！
冰霜巨人的头颅瞬间爆裂成一团幽蓝色的血雾。
余下的庞大身躯抽动两下，便没了声息。
随即，暗红色锁链不断转动，将冰霜巨人的身躯一点点往内天地中拖拽。
见到这一幕的白云道人目瞪口呆，愣在原地。
这时，杨显的传音在他耳边响起，语速飞快且严肃。
“白云道长，那位真神已经去支援你了，你一定要坚持住，等他赶到之后，由你来牵制那三头冰霜巨人，他精通空间之道，让他去转移城内的灵魂，而你务必保护好他，让他顺利转移灵魂。”
白云道长看了看如同拖死狗一般，拖拽冰霜巨人躯体的方休，嘴角不断抽搐。
我？保护他？
“白云道长？你在听吗？是发生什么事了吗？”杨显的传音越发急促。
白云道长这才反应过来，连忙道：“听到了，你说的前来支援的真神也见到了，只是......”
说到这，白云道长的脸色微微古怪，语气迟疑道：“你确定他是真神？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第887章 总要给食材一点生长的时间
    杨显微微一愣，随即连忙解释道：“我不会看错的，虽然方休道友的真神气息比较微弱，但确确实实是真神无疑。”
这时，他口中气息微弱的方休已经将整头冰霜巨人全部塞入内天地中。
“另外两尊魔神在哪？指个方向。”方休转头对着呆滞的白云道长问道。
白云道长僵硬的指了指，刚要开口，却发现方休的身影早已消失在原地。
这时，白云道长才反应过来：“不行，我也得去帮忙，此人虽然实力强大，但刚刚镇压了一尊魔神，力量定然会受到牵制，而且另外两头冰霜巨人皆比这老三强，他双拳难敌四手，恐怕会有危险。”
他与魔神缠斗多年，自然知道这些魔神有彼岸的保护，根本无法摧毁本源，是杀不死的，之前也尝试过镇压，但只能镇压一时，不能镇压一世。
因为镇压的过程就相当于两者角力，以强大的力量一直压制魔神，相当于时刻分出一部分力量，会导致自身实力变弱。
只不过他不知道的是，方休的镇压与仙神的镇压并不相同，仙神是分出力量去镇压，而方休则是将对方化为自己的底蕴，两者有本质上的差别。
白云道长一路疾驰，他先前给方休指的方向是三头冰霜巨人之中老二的所在，而他则是准备去牵制老大，两头冰霜巨人都得有人来牵制，不然任由对方大肆吞噬，等再过来之时，人家可能已经是天魔神了。
之所以打算自己去牵制老大，是因为他惊奇的发现一向阴险狡诈的轮回母蛛，居然没有趁着这次试炼，来忘川域打秋风，要知道对方每当这时候，一定会倾巢而出。
正因轮回母蛛没来，他的本体便可多分出一些力量匀给身外化身。
当然，白云道长终究没敢分出太多力量，这次轮回母蛛的一反常态虽然让他有些庆幸，但内心却越发警惕，总感觉以对方的阴险，恐怕正在酝酿什么大行动。
于是，坐镇轮回之地入口处的白云道长本体不断提高警惕，甚至在方圆百万里布置了多重阵法，以防不测。
他看着一片死寂的轮回之地，以往还能看到些许小蜘蛛在附近爬行，可这一次，却连蜘蛛腿都没看到，如此反常的情况让他内心越发不安.......
.......
.......
白云道长的身外化身赶到了之前老大肆虐之地，此地早已成了一片废墟，万事万物皆被冰霜覆盖，毫无生机。
只是，唯独不见老大的身影。
“该死！这头畜生跑到哪里去了！？”
仙骨城作为忘川域排名前十的城池，其占地面积十分巨大，哪怕冰霜巨人很是高大，但真正分布在城中时，却并不显眼。
这就好比在现世，泰山很巍峨，可相对于整个夏国来说，也不是每个省份的夏国人一抬头都能看到泰山的。
白云道长不断掐着法诀，搜寻老大的气息，旋即他脸色大变：“不好！方道友危险了！”
他立刻朝着方休的方位疾驰而去，只因他发现老大的气息居然和老二的气息纠缠在了一起，这说明老大去找老二汇合了！
虽然不知道为何同为竞争关系的老大老二会汇合，但现在他能做的也只有尽快过去帮忙。
白云道长一边祈祷一边飞遁：“方道友可一定要坚持住啊，杨显说他精通空间之道，一定不会有事的。”
他知道方休的实力很强，但体内镇压一尊，再腾出手来对付两尊，这就等于是同时对抗三尊冰霜巨人啊！
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救
然而，当他终于赶到时，却愣住了，想象之中的大战并未发生，方休完好无损的站在一旁，而冰霜巨人中的老大正抱着身体残破的老二狂啃。
“方.....方道友，这是怎么回事？”白云道长急忙问道。
“如你所见，最高大的那头冰霜巨人正在吞噬另一头，准备晋升天魔神。”方休神色平静的欣赏着魔神之间的互食，像是一位极有耐心的看客。
白云道长却脸色大变：“这一天终于到了！方道友，你伤到哪里了？贫道这里有一些疗伤的仙丹。”
他说着就要掏出仙丹为方休疗伤，却被方休制止。
只见方休摇了摇头道：“我没有受伤。”
白云道长满脸愕然：“你没有受伤为何在一旁看着，而不去阻止？？”
天地良心，他是真以为方休受伤了，不然他想不出方休眼睁睁的看着对方晋升天魔神的原因。
“无需阻止，总要给食材一点生长的时间。”
食材！？
什么食材？冰霜巨人吗？
正当白云道长愣神之际，冰霜巨人中的老大已经将自己的亲弟弟吞噬殆尽，他目露残暴之色，嘴角狞笑。
“多谢你打伤了我那不成器的弟弟，并送与我吞噬，作为感谢，我会亲口吃了你们，为我弟弟报仇。”
老大站起身来，原本高大的身躯不知何时竟再度暴涨，已然高耸入云，压迫感十足。
白云道长如临大敌，他能感觉到，眼前的这尊冰霜巨人已经无限接近于天魔神，只差最后一层窗户纸便能突破，这种恐怖的实力，已经可以堪称天魔神之下无敌了。
然而方休却微微皱眉，似有些不满：“还没有突破天魔神？”
冰霜巨人与白云道长皆是一愣，不知为何，听闻此言，他们心中总有一种十分荒诞的感觉，就好像方休比冰霜巨人本身还要关心突破天魔神一事。
正在这时，砰！
一团巨大的阴影从天而降，老大面色一紧，还以为方休要出手偷袭，结果下一秒却呆愣原地。
“三弟！？”
没错，方休将浑身缠绕着暗红锁链的老三丢到了老大的面前，之前被轰掉脑袋的老三已经长出了新的脑袋。
脸上满是惊恐之色的看着自家大哥：“大哥！快救救我，我不要再被抓回去了，那.......那地方全是魔神，太可怕了！”
很显然，刚刚进入内天地没多长时间的老三，已经受到了其他魔神们的热情招待。
老大没有回话，反而凝重的看向方休：“你这是什么意思？”
“把他吃了，突破天魔神。”方休平静道。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第888章 前辈
    “又吃？”老大的面色越发古怪，他根本摸不清方休葫芦里卖的是什么药，刚刚他之所以会过来，便是接到了老二的求救，结果到了此处之后，方休就把重伤的老二给自己吃。
现在又掏出了老三。
如果不是见方休长得不像冰霜巨人一族，他甚至怀疑这才是自己的亲爹，不，应该说比亲爹对自己都好。
“不能再吃了！”白云道人又惊又怒：“绝不能让他突破天魔神，不然忘川域危矣！”
方休微微皱眉，他发现了仙神失去记忆后的一大弊端，那就是学会了质疑，虽然不知道白云道长前世是哪位仙神，但对方如果拥有丁点和自己有关的记忆，就绝不会质疑。
当年的昆仑山一战，他凭借一己之力扭转战局，复活无数仙神，仅凭这一件事便足以打破任何质疑。
白云道长见方休毫无反应，准备冲上去阻止，可刚要行动却发现自己身上竟不知何时缠绕了数条猩红锁链，在锁链的强大压制力下，居然连挪动脚步都做不到。
冰霜巨人中的老大狐疑的看着眼前的一幕，本就被魔性入侵大脑的他，现在更是脑容量不够用了，完全不理解发生了什么，总感觉方休有什么阴谋。
“你是不是在我三弟的身上下毒了？”老大悚然一惊，想明白了缘由，暗道好险，差点中计。
方休眼中的平静一点点变得漠然。
下一刻，他的身影瞬间消失在原地。
老大瞬间一惊，刚要寻找方休的踪迹，便感觉脑后传来一阵剧痛。
只见方休一拳轰出，从天魔神轮回母蛛身上掠夺而来的天道之力轰然爆发。
轰！
老大的头颅径直的朝地面砸去，甚至因为力道太大，导致身子跟着翘了起来。
“你！”老大刚要发怒，却猛然发现自己的脖子上竟缠绕了一道猩红锁链，而锁链的另一头正是方休。
方休就如同牵着一条狗一般，用力拉扯，让老大丝毫抬不起头颅，只得匍匐在地。
老大目眦欲裂，艰难的抬起眼皮，却对上了一双漆黑瞳仁，其眼底隐隐有红雾弥漫，禁忌而妖异。
“吃。”
面对方休丝毫不蕴含感情波动的话语，老大只得如狗一般趴在地上吃了起来。
他认识到了双方实力的差距，虽然不知道对方为何培养自己，但现在突破天魔神才是唯一反败为胜的机会！
看着大快朵颐的冰霜巨人，方休满意的点了点头，镇压三尊魔神，远不如镇压一尊天魔神来的划算。
通过他这段时间对魔神的观察，发现他们的本源早就卖给了彼岸，受到彼岸的庇护，本源之上附着这一层神秘力量，所以本源不灭。
但神奇的是，魔神之间却可以相互吞噬，因为魔神本源之上的神秘力量是同源的，能够相互融合，吞噬的过程其实就是两尊魔神的本源水乳交融，融合在一起。
一炷香之后，老大终于将老三吞噬殆尽，他不可抑制的低吼起来，神情越发狰狞，身上幽蓝的寒气冲天而起，连云层都冻结，一股恐怖的天威从他身上缓缓升起。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
白云道长面露绝望之色：“完了，这下完了。”
老大暴戾的盯着方休，巨大的眼球中满是杀意，他狞笑着撑起身子，就要从地上爬起来报复方休。
而方休眼底的红雾却越发弥漫，似是在欣赏着自己的杰作，那种自力更生，从种植到培养再到烹饪，最后入腹的感觉十分美妙。
“都吃完了，接下来该你了！”老大满脸狰狞，身上冰煞之气四溢，其中更是蕴含着丝丝缕缕的白色雾气，正是天道之力！虽然刚刚突破，导致天道之力十分稀薄，但拥有了天道之力是一次质变！
“没错，确实该我了。”蓦地，方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“该我用餐了。”
轰！
狂暴的魔气冲破天际，他身上的黑袍像是被鲜血染红，逐渐变得猩红，银发乍现，漆黑的双眸化作一银一红的异瞳，眼角处若隐若现的暗红脉络浮现，转瞬之间遍布全身。
那猩红的血光映衬的他整个人越发妖异，宛若从地狱中归来的修罗。
恐怖如渊的魔气以及身体上逸散的天道之力瞬间压倒了刚成为天魔神的冰霜巨人。
对方脸上的暴戾狰狞之色瞬间凝固，呆呆愣愣的看着比自己还像天魔神的方休，恐慌、震惊、呆滞种种情绪充斥大脑，最后竟鬼使神差的来了一句：“前辈？”
方休眸光一寒，没想到这尊天魔神死到临头竟还敢挑衅自己。
既然如此，他也就没有留手的必要了。
修长有力的手掌缓缓握拳，一股隐秘晦涩的轮回波动浮现天地，无尽法则之光暴绽，在其身后汇聚成一道幽暗光轮，墨玉的表面，刻着无数禁忌符文，仿佛上通九天，下连九幽。
当冰霜巨人见到幽暗光轮的那一刻，立刻心神被夺，只感觉自身如同置于永夜之中，不断迷失，生老病死，生生世世，无尽轮回。
那幽暗光轮就如同无垠深渊，吞没时光，吞没生死，吞没一切。
大轮回术！
这是方休结合自身所修轮回之道，再加上轮回母蛛所吞噬的轮回法则相结合，所创造而出的一门神通，神通尚未完善，但却可一展轮回之妙。
轰！
在大轮回术加持下，他一拳轰出，这一拳打的天地如坠永夜，虚空激荡，万道嗡鸣！
而作为目标的冰霜巨人却没有丝毫抵抗，因为他在看到大轮回术的第一眼，意识便直接沦陷在轮回之中。
砰！
幽暗光轮径直的洞穿了冰霜巨人的身体，却没有对身体造成丝毫伤害，可诡异的是，冰霜巨人却气息全无，宛若一具死物般，轰然倒地。
他现在的状态像极了当初孙悟空打破转生台时，神魔受到轮回之力的波及，一切重归原始。
随后，方休将冰霜巨人拖入内天地之中，只需将其成功炼化成底蕴后，他便拥有两尊天魔神之力，即便这两尊天魔神的实力算是天魔神中垫底的存在，但至少比魔神强。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第889章 我儿子呢
    “你......你到底是真神还是魔神？不不对，你是天魔神！？”白云道长骇然的声音响起。
方休随手解开了对方身上束缚，淡淡道：“还有吗？”
白云道长微微一愣：“还有什么？”
“冰霜巨人。”
白云道长脸上浮现出一抹古怪之色，难道还没吃够？这是要给冰霜巨人吃灭族吗？
“没有了，三兄弟都在这。”
方休微微皱眉，有些意犹未尽，他本以为这些天魔神应该挺能生的，就像轮回母蛛生了一大窝，结果冰霜巨人就只有三兄弟？
冰霜巨人一族这也不行啊。
......
......
临川城外。
高达万丈的冰霜巨人居高临下的俯视着城墙上，那将军打扮的魁梧男子。
双方身上各有损伤，冰霜巨人断了一条胳膊，裂口处没有血液，反而有丝丝缕缕的寒气涌出。
将军男子微微气喘，小半身子被寒冰覆盖，身上的战甲也多出许多利刃划过的痕迹。
“万军，你的实力越来越弱了，看来这忘川域的香火已经快供应不上了吧？”冰霜巨人虽断了一臂，但却满眼戏谑，似全然没将对方放在眼里。
名为万军的将军冷哼一声，紧握手中神枪：“对付你依旧绰绰有余。”
冰霜巨人冷笑，正要讥讽，突然！
他血脉之中传来隐隐悸动，凭借血脉中的感应，他清楚的感知到在极远处，自己的后代中诞生了一位天魔神，那浩瀚天威透过血脉传递而来。
“这个感觉......不会错的，是老大！老大突破了，好好好，不愧是我最看重的儿子！”
听闻此言，万军脸色狂变，他最担心的事情还是还发生了。
“哈哈哈......”冰霜巨人仰天狂笑，那血盆大嘴中爆发出的音浪都足以让城墙震荡，连天上的云彩都被震碎。
“不愧是我儿子，果然没让我失望，万军，现在你要怎么选择？是继续在这里与我对峙，还是去阻止我那在城中肆虐的儿子？
顺便提醒你一句，他刚刚晋升天魔神，境界尚未稳固，正需要大量进食来稳固境界，要是没人去阻止的话，恐怕今日过后，你们忘川域要死伤惨重喽。”
万军眼中的杀意近乎实质化，脸上青筋暴起，牙齿简直快要咬碎，他几乎能想象到那尊新晋的天魔神正在大快朵颐的场景。
可是他却无能为力，什么也做不了！
他无法去阻止，阻止小的，眼前这尊老的就会入侵，对方的实力相当于八品正神，一旦入侵造成的危害绝对比那尊新晋天魔神还要大。
这头老冰霜巨人看着万军气的浑身颤抖，笑的越发得意：“当父亲的在这里站岗，儿子却在大吃特吃，你说说这叫什么事？儿子，记得给我带回来......”
他大声喊着，似乎要通知自己的儿子给自己打包，可话刚喊到一半，只见刚刚血脉中升起的浩瀚天威瞬间被人掐灭，消失的无影无踪。
老冰霜巨人脸上的笑容僵住，随即惊怒交加：“儿子！我儿子呢！？谁干的！到底是谁干的！居然敢封印我儿子！”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记
“哈哈哈......”
这次轮到万军笑了，他笑的十分畅快，仿佛要将心中的郁气全都发泄出来。
“儿子都被封印了，当父亲的还在这里站岗，你说说这叫什么事？”万军的脸上满是讥讽。
充分的演绎了什么叫做风水轮流转。
“这不可能！！”老冰霜巨人狂吼：“你们都被牵制着，谁能封印我儿！？谁能封印一尊天魔神！”
万军讥讽一笑，缓缓提起手中神枪，指了指身后的城池：“要不，你自己进去看看？”
话语中挑衅意味十足。
老冰霜巨人气的暴怒如雷，但却偏偏不敢踏入一步，他只是死了儿子，又不是傻子，一旦进入忘川域，再想出来可就难了。
并且，忘川域中居然有人能封印自己刚成为天魔神的儿子，这说明什么？
要么是忘川域里新觉醒了一尊强大的神明，要么是地狱三头犬、轮回母蛛他们故意设套，不想看自己做大，故意让仙神腾出手来封印自己的儿子。
无论是哪种情况，他都不能进去，不然必死无疑。
“你给我等着！”冰霜巨人死死的瞪了万军一眼，随即头也不回的跑路了，生怕再来其他仙神将自己包围。
“哈哈哈......”万军大笑：“我等着再生几个儿子过来送死！”
他笑了好一阵，直至冰霜巨人彻底消失，这才停了下来。
“一尊天魔神居然就这样被封印了？难道是杨显腾出手来了？”万军面露疑惑之色，心中万分好奇，于是连忙往回赶。
当他回到杨显的洞府之后，却发现里面除了杨显和白云道长之外，又多了另外一人。
“万军，你来的正好，这位是方休方道友，刚刚便是他解决了那头新晋的天魔神。”杨显介绍道。
万军的目光落在方休的身上，顿时一愣：“真神？还是初期？”
他狐疑的看了看杨显与白云道长，眼神中似乎在说，你们这是在逗我？
“此事乃白云道长亲眼所见。”
白云道长看了看方休，神色越发复杂，不过还是点了点头：“贫道确实亲眼所见，只不过......贫道也亲眼看见方道友化身成魔......”
化身成魔！？
万军脸色猛地一变，紧了紧手中的长枪，目光不断在方休身上扫过。
这时，杨显却伸手制止：“我相信方道友不是魔，我之前从他身上见到过一种至尊至圣的力量，能够拥有这种力量的人不可能是魔，我猜测，方道友应该是借用了一些魔神之力。”
他一边说着，一边看向方休。
方休平静的点了点头，表示赞同。
将魔神吃到肚子里，然后使用他们的力量，这不就是借用吗？自己身上的魔神之力皆来源于魔神，怎么能说不是借呢？
只是他没想到的是，女娲神力果然非同凡响，哪怕这些仙神失忆了，见到女娲神力依旧对其信服，古神的伟力当真是深不可测，不愧是能影响到天道的存在，见之如见真理。
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释 

 

  第890章 白云道长退出群聊
    “方道友，恕我唐突，不知我等可否见识一下杨显所说的那至尊至圣之力？”白云道长客气道。
虽然杨显说的信誓旦旦，但白云道长却亲眼见到过方休化身成魔的样子，简直比天魔神还像魔，他心中实在放心不下。
方休伸出手掌，修长有力的五指张开，下一刻，一抹五彩之光出现在掌心中。
正是女娲神力。
当女娲神力出现的那一刻，白云道长等人的目光简直像是被磁铁吸住一样，目不转睛。
被五彩之光照耀，他们宛若坠入生命的海洋，浑身上下暖洋洋的，尤其刚刚与冰霜巨人一战的万军，身上的那些伤势正以肉眼可见的速度复原。
“太不可思议了，这是何等至高无上的力量！？”万军震撼道。
以他们的实力，见到古神女娲的力量确实难以想象这世间竟有如此伟力。
此时的万军终于理解为何杨显能说出这样的话，能施展出如此神圣之力的人，怎么可能是天魔神。
要是天魔神拥有如此神圣之力，那他们就不用叫魔了，因为相比之下仙神才更像魔。
正在这时，白云道长突然神情一震，连带着身躯都颤抖起来：“这......这是，女娲神力！我想起来了！这就是女娲大神的力量！你是女娲！？”
方休：“.......”
“看来你还没有完全想起来。”他如是说道。
如果白云道长全都想起来了，那就会知道女娲是女性形象。
白云道长死死的捂住脑袋，混乱的记忆在他脑海中不断冲突，他双目赤红的盯着方休，眼前的身影渐渐地与脑海中的身影重合。
“你......你是女娲传人！方休！”他低喝道，仿佛说出这句话用尽了全身力气，随即剧烈喘息起来。
“白云道长，你没事吧？”万军连忙搀扶着白云道长坐下，用自身力量为其平复紊乱的气息。
“白云道长，你到底想起了什么？”杨显沉声道。
白云道长紧闭双目，平复良久，这才缓缓睁开双眼：“我想起了他是女娲传人！”
杨显眉头紧皱：“何为女娲传人？”
白云道长注视着方休，眸光复杂，似乎想起了某些上古隐秘，只听他缓缓道：“我也不知道。”
杨显：“......”
万军一听直接给了白云道长后背一巴掌：“你不知道你激动个屁啊！”
“咳咳......”白云道长被拍的剧烈咳嗽，气愤的瞪了万军一眼：“我激动是因为方休非常重要！”
他指了指方休：“虽然不知道原因，但我内心中隐隐有种感觉，此人在上古时期绝对是至关重要的存在，只要一想起这个名字，我的心便莫名颤动，我隐约记得，曾经的我似乎见证过他的一些事迹，伟大事迹！
方道友，你恢复了多少记忆？不知可否与我等交流，相互印证，或许可以恢复的快些。”
谁料方休的话却直接让他们三人大吃一惊。
“我并未失忆。”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么
“什么！？”
“这怎么可能？”
面对三人的震惊，方休平静道：“因为我是从外界刚来的地府，并未被轮回波及。”
听闻此言，三人越发激动，白云道长更是直接起身过来拉住方休的衣袖，激动道：“太好了方道友，既然你没有失忆，不知可否告知我等前世的身份？”
他意识到自己有些失态，又连忙放开方休的衣袖：“方道友请勿见怪，我等失忆太久了，那种连自己是谁都不知道的感觉实在令人抓狂，如今好不容易见到希望，实在难掩心中激动之情。”
“无需激动，因为我也不知道你们前世是谁。”
白云道长脸色一僵：“......”
但他还有些不死心，连忙道：“我知道是因为我等现在的面貌与前世不同，但是不是可以通过神通来辨认呢？
这是我新想起的身外化身之术，玄妙无比，能分出一个一模一样的自己。”
白云道长说着，竟还演示了起来，当场手掐法诀，一道神光闪过，他身旁多出了一位一模一样的自己。
“怎么样方道友？此法如何？”
方休看了看那一道身外化身，默然无语。
这种最低等的身外化身之法，别说真神了，就连半神虚若海都会，早就烂大街了，甚至虚若海的身外化身之术都要比白云道长的精妙。
白云道长似乎意识到了什么，他脸色微变：“上古时期会身外化身之术的神很多？”
方休点了点头。
白云道长面色有些难看，但还是不死心道：“不如这样，咱们先把这些会身外化身之术的人挑出来，然后再慢慢比对，或许......”
“都会。”方休平静的吐出这两个字。
白云道长身躯一僵，声调都提高了八度：“都会！？”
“这最低等的身外化身之术，在上古时期，除了天兵天将可能不会以外，基本是神都会，甚至还更精妙。”
白云道长退出群聊，默默的走到石桌旁，面无表情的喝起了茶水。
杨显等人强压着嘴角的笑意，争取别笑出声来。
他们可都还记得，之前白云道长信誓旦旦的说自己想起了一门强大神通，可以分出化身以一敌二，牵制两头冰霜巨人，结果......
这时，万军略微挺直胸膛，拿出手中那柄寒光闪闪的长枪：“方道友，我擅长近身杀伐之术，这柄神枪是我的贴身兵器，并且我记起了前世自创的枪法，因为是我自创的缘故，所以应该不会与白云道长的身外化身之术......”
万军说到这拉起长音，还用眼角的余光偷瞄白云道长，果然便见到白云道长嘴角的两道胡须颤抖，不断地举杯喝茶。
万军嘴角含笑，正准备在方休面前演示一遍自创的枪法，却被方休制止。
在万军不解的目光中，方休平静道：“你们不用演示任何神通，因为即便演示了我也不认识，在上古时期除了最顶尖的那几位仙神之外，我并未与其他人有过多的交流。”
万军脸色一僵，默默的退出群聊，与白云道长一起喝茶去了。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第891章 有人要抢人头
    他自然听出了方休的潜台词，意思是，在上古时期，我来往的都是顶尖仙神，你们这等实力，在上古，恐怕还没有结交的资格。
众所周知，笑容不会消失，只会转移，果不其然，现在的白云道长开心多了，甚至主动给万军倒茶。
“万道友饮茶，饮茶，哈哈哈......”
“你笑什么？”
“哈哈哈......能与枪法大家的万道友一起品茶，难道不该高兴吗？”
眼看两人喝着茶就要打起来，一直沉默的杨显突然问道：“方道友，我不是想问我自己，我知道以我的实力在上古时期并不会太有名，我想问一个人，他是我生命中很重要的一个人，但我就是想不起他是谁。
和我不同，他应该十分有名，他的强大仿佛刻印在我的灵魂里，在我模糊的记忆中，他应该是一名男子，实力强大，锄奸扶弱，为人正直，总之应该是一位英雄人物，我很敬重他。”
“他有什么特征？”
杨显面带失落之色的摇了摇头：“我只记得他总是穿着甲胄，身材高大魁梧，实力高强。”
听闻此言，方休也并无头绪，这形容的太过宽泛，天庭之中穿甲胄的仙神大多身材魁梧，至于实力高强？
他看了看身为七品正神的杨显，微微摇头。
这一条特征更是模糊，强大的仙神比比皆是，尤其比七品正神强大的更是数不胜数。
“我知道形容的太过宽泛，但这个人真的对我极其重要，如果方道友日后想到了符合的人选，请务必告诉我。”杨显郑重道。
方休点了点头，并未拒绝。
“你们三人的前世我不知道是谁，不过之前发生了什么，我可以告知。”
三人顿时来了兴趣，茶水也不喝了，纷纷聚精会神的听了起来。
方休也没有丝毫隐瞒，直接将上古时期彼岸入侵，蟠桃盛会，昆仑山之战等等大事件概括的说了出来。
三人听得惊心动魄，但却并未恢复记忆，不过至少理清了来龙去脉，在对抗魔神之时，更多了一分历史责任。
聊完了上古的事情，便开始聊现在。
“方道友，如今你来的正好，目前忘川域外有四尊天魔神虎视眈眈，有了你的助力，可保忘川域......”
“三尊。”方休打断道。
众人一愣，显然没明白什么意思，唯有白云道长似乎想到了什么，惊道：“难道轮回母蛛......”
“不错。”方休点了点头：“轮回母蛛已经被我镇压。”
众人瞬间一喜，白云道长更是一拍大腿：“怪得不这次试炼，轮回母蛛从头到尾都没有出现，原来是这样。”
不过随即，他老脸微微一红，显然是想到了之前自己与空气斗智斗勇的样子，分外滑稽。
好在众人的心思都沉浸在轮回母蛛被镇压的喜事上，并无人注意他。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
“太好了，方道友不愧是上古时期的大人物，即便真神之境，也能连续镇压两尊九品天魔神！如此一来，即便那蛇女出关，忘川域亦可高枕无忧。”万军喜道。
唯有杨显面露忧色：“方道友，你连续镇压两尊天魔神，可还吃得消？”
“镇压天魔神会极大的牵扯自身力量，不如我等合力在忘川域中布置下一处封魔法阵，借助整个忘川域之力，实现对天魔神的长久镇压？”
“无妨，我吃得消。”方休平静道，他现在只恨魔神不够吃，哪里会有吃不消一说。
见方休如此回答，杨显并未多问，他知道方休是上古时期的大人物，来往的也都是最顶尖的仙神，这等人物肯定不是自己能够揣度的。
“方道友，恕我唐突，不知你现在的真实实力大约在什么层次。”
“一尊九品天魔神。”方休直言不讳道，他还尚未炼化冰霜巨人，所以目前算是一尊。
众人闻言一愣，这难道是上古时期形容实力的方式？以天魔神为计量单位，方能彰显我仙神之气魄？
杨显指了指自己，又指了指白云道长和万军：“我七品正神，他们二位皆是八品，而忘川域外剩下的三尊天魔神，分别是蛇女、地狱三头犬、以及冰霜巨人。
其中冰霜巨人最弱，为八品巅峰，地狱三头犬与我同为七品初期，至于蛇女，虽然也是七品层次，但却是七品中期，并且拥有一手石化神通，十分棘手，她的实力在这些天魔神中最强。
总体来看，吾等处于弱势，不过那蛇女受到轮回法则影响颇为严重，经常疯疯癫癫的，如今更是处于闭关中，所以咱们还是有机会的。
我的计划是，将忘川域的域主令给予方道友，让方道友利用域主令中的香火愿力突破正神，而我等则是趁机去袭击地狱三头犬以及冰霜巨人，虽然无法杀死，但却可以让其长久的陷入重伤恢复状态，从而造不成威胁。
最后，等方道友突破，咱们在一起去对付蛇女！”
“善！”白云道长大赞。
万军摩挲着手中的神枪，目露冷光：“守城这么多年，这鸟气我早就受够了，也是时候给他们一个教训了！”
随即，众人将目光投向方休，似乎在等他的决定。
而方休的回答是：“不行。”
因为他不想别人弄坏他的食材，这三尊天魔神早已被他视为腹中之物，岂容他人染指？
众人微微一愣。
“为何不行？”
方休平静道：“魔神只是入了魔，但并不是傻子，你们想一个个解决，只会让他们联合起来，而蛇女也只是在闭关，而不是死了，你们凭何认为，他们会老老实实的等着你们逐个击破？
如果你们外出之后，短时间内无法击溃天魔神，被拖住了，然后三尊天魔神合围，你们必死无疑。”
三人顿时微微皱眉，陷入沉思，方休的话不是没有道理，确实会有这种可能，但这种事情的概率不是百分百，未尝不能一博。
“方道友可有更好的办法？”杨显问道。
“等我出关，想必你们刚刚也感受到女娲神力的强大，它可以恢复任何伤势，乃至起死回生。”
闻言，众人眼前一亮，兴奋起来。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第892章 我是不是世界上最美的女人
    “对对对，有方道友在，咱们直接立于不败之地！”
“届时无论是主动出击，还是严防死守都有了极大的把握。”
杨显沉吟道：“以方道友现在真神初期的修为，哪怕天资纵横，外加足够的香火愿力供应，想要突破到九品正神，最快也得百年时光。
香火神道就是如此，修炼起来并不难，不会有太多的瓶颈，但唯一的缺点就是太慢，需要大量的香火愿力，以及水磨工夫。
百年时光说长也长，说短也短，据我观察那蛇女的闭关规律，她这次闭关恐怕至少也得百年。
吾等可利用这段时间尝试找回丢失的记忆，毕竟方道友和咱们说了如此多上古时期的事情，肯定对恢复记忆有所帮助。
只要能找回前世的记忆，吾等的实力肯定可以再上一层楼，到时候即便这三尊天魔神全部联合起来，亦有一战之力。”
随后众人又交谈了一会儿，商谈细节，才彻底各自散去，回到自己的区域镇守。
方休则是来到了杨显准备的洞府之中，位于一处荒山之中，山不高，但洞府之中确有折叠空间的阵法，面积十分巨大。
他在洞府之中盘膝而坐，从身上掏出了一块红木模样的令牌，上面是上古神文写着的三个大字，忘川域。
这便是忘川域的域主令。
他从杨显等人口中得知了当今仙域的运行模式，整个仙域由一处名为至高天的界域统领，传说上面聚集了各路顶尖仙神，只不过大部分仙神都只是觉醒了部分记忆，好多尚未找回自己的名字。
至高天的仙神建立了仙域，并不断扩大地盘，收复失地，四处寻找失落的仙神，对抗魔神。
为了对抗魔神，他们仿照上古天庭之法，收集香火愿力，再按照品级进行划分。
品级越高，分到的香火便越多，治下的灵魂越多，产生的香火便越多。
这种模式就像收税，小界域收取香火愿力，一部分留下自用，一部分上缴中界域，中界域同样如此，交给大界域，最终层层到达至高天。
曾经的上古天庭便是一直延续这种模式。
这域主令便是承载香火愿力的载体，一般由域主佩戴，时刻享受香火愿力的供应，不断壮大自身，然后为治下百姓提供更好的保护，两者相辅相成。
方休将意识投入到域主令中，刹那间，他仿佛跌入一片白茫茫的海洋，这海洋由浓稠的丝丝缕缕的白雾组成，每一道都是虔诚的信仰。
这是他第一次见到如此多的信仰之力，也叫香火愿力。
哪怕拥有整个夏国的信仰，也根本比不上一个忘川域，因为地府的灵魂太多了，那是从上古时期便积攒下来，它对应的可不只是现世，而是曾经完整的人间界，加上后续的彼岸入侵，大量的生灵死亡，还有现在六道轮回被毁，地府更是只进不出。
种种因素加持下，导致地府的灵魂数量激增。
方休尝试吸收域主令中的香火愿力，发现果然可以吸收，上古天庭之法果然不凡，以往他吸收香火愿力必须是指名道姓供给自身的。
即现世的人信仰他，他才能获得现世的信仰。
可上古天庭之法却将仙域当成一个整体，用仙域来吸收香火愿力，再分给依附在仙域中的神，按照品级供给。
这样的好处就是可以集中香火愿力，来培养出顶尖正神，快速形成战斗力。
丝丝缕缕的白气涌入方休体内，最终流入真我神格之内的神国中。
而原本坐镇内天地的真我神格，双眸中闪过一抹信仰金光，小脸上露出享受之色。
方休看着神国里的真我神格，他发现无论内天地壮大，还是神国壮大，到最后都会反哺真我神格。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实极战世纪
真我神格现在定居在内天地中，充当天道，享受内天地的滋养。
而神国又在真我神格之内，为它提供营养。
他眼中闪过一抹明悟之色，终于有些理解正天同修的强大。
只不过，神国的滋养似乎与内天地的滋养不同。
内天地的滋养是让真我神格越长越大，神国的滋养却是给真我神格镀上了一层金漆。
如同寺庙里的金身，神圣庄严。
外圣内魔？
方休突然发现真我神格似乎在朝着一种古怪的方向越走越远，外表在神国之力的映衬下如神似圣，内里在内天地的滋养下如邪似魔。
......
......
炼狱魔域。
之前与杨显瑶瑶对峙地狱三头犬，此时正卑微的匍匐在地，讨好的摇着尾巴。
在它身旁，一尊高大的冰霜巨人也低下了高贵的头颅，半跪在地。
而他们跪拜的对象却是一位女子。
那女子端坐在暗红熔岩搭建的王座之上，身姿高挑修长，穿着一袭暗紫色长裙，其上绣着绚丽的花纹，硕果累累的胸前别着一枚金色胸针，天鹅般的脖颈上挂着一串小巧精致的水晶项链。
映衬的她的皮肤白皙耀眼，一双修长笔直的大长腿交叠而坐，一手持着镜子，另一手则是在整理不听话的头发。
她的头发确实不听话，因为那根本不是头发，而是无数条细小的黑蛇，彼此纠缠在一起，甚至还互相撕咬。
女子痴痴的看着镜子中的容颜，轻抚自己如玉般的脸庞：“真是太美了，为什么会这么美？”
镜子中倒映出一张绝美的容颜，红唇似火，眼波似水，既有少女般的清纯，又有少妇般的妩媚，一颦一笑都足以引起上天的嫉妒。
“你们说，我是不是世界上最美的女人？”
照镜子的蛇女突然转头对着跪倒在地的地狱三头犬，以及冰霜巨人问道。
两人瞬间面色一紧，连忙以头抢地，谁也不敢抬头看一眼，与此同时大脑中疯狂思索着溢美之词。
终究还是地狱三头犬脑子转得快，连忙道：“你不是世界上最美的女人。”
蛇女的脸色瞬间阴沉下来，蓝宝石一般闪耀的眼睛中隐隐有流光闪动。
吓得地狱三头犬语速飞快道：“你是世界上最美的女神！”
此言一出，蛇女脸上露出笑容，甚至脸颊微微泛红，似是有些害羞，但显然十分受用。
地狱三头犬暗道好险，这贱人喜怒无常，刚刚要是说慢了一点，恐怕自己就完了，以后可不能再用这种夸人的方法。
一旁的冰霜巨人目瞪口呆，感受着蛇女将视线落在自己的身上，顿时冷汗直流。
有孩子的他竟一时间想不出什么哄女人的话，甚至还不如一旁的单身狗。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮异世界游录小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第893章 想让你给我生孩子
    “你觉得呢？”蛇女羞红了脸，问向一旁的冰霜巨人，语气轻柔，宛若情人间的问询。
冰霜巨人心中一颤，此时此刻，哪怕掌控冰霜的他，居然也感觉到了寒冷。
蛇女见冰霜巨人支支吾吾半天说不出一句话，那双蓝宝石一般的眼眸逐渐冷却下来。
一股恐怖的天威从她身上缓缓升起，霎时间整个炼狱魔域都被笼罩其中，连万年间不停流淌的熔岩河都停止了流动，气氛死寂而压抑。
“为什么不回答？你觉得我不美吗？”蛇女轻柔妩媚的声音响起，可语气却无比冰寒。
“不......不是，你很美，你最美。”冰霜巨人颤抖道。
“那你为何不敢抬头看我？”
冰霜巨人顿时一阵胆寒，非但没有抬头，反而将头埋的更低了，他根本不敢抬头看蛇女，因为这次闭关，蛇女已经恢复了前世的记忆，知道了自己是谁。
其名美杜莎。
她不仅实力更上一层楼，来到了七品后期，就连那一手石化神通也得到了极大的增强，凡是与其对视着，皆会化作一尊石像。
害怕被石化的冰霜巨人自然不敢轻易抬头。
“因为......因为......”在生死危机之下，实在想不出什么华丽辞藻的冰霜巨人，最终把心一横，玩了一把野的。
“因为我三个孩子死了！”
此言一出，不止美杜莎愣住了，就连一旁看戏的地狱三头犬也愣住了。
“你三个孩子死了和不敢抬头看我什么关系？”
冰霜巨人猛地抬起头颅，注视着美杜莎白皙的脖颈，喘着粗气道：“当然有关系，因为我一看到你，就忍不住想将你按在地上，让你给我生孩子！”
美杜莎当场石化，地狱三头犬目瞪口呆。
静！
现场如同被施展了沉默诅咒一般，陷入诡异的沉默之中。
地狱三头犬六目圆睁，死死的盯着冰霜巨人，眼眸中难掩的震撼，似乎在说你是真的勇猛。
冰霜巨人也破罐破摔了，情话他是一点不会，只会这种最原始最粗俗的语言。
见到美杜莎迟迟不语，他的内心开始忐忑起来。
可谁料，数秒之后，美杜莎竟捂住自己羞红的脸色，哼哼道：“你......讨厌！”
声音细微娇柔，竟如同有一只小猫爪在心里挠呀挠。
地狱三头犬越发吃惊，这也行？
冰霜巨人如坠冰窟，完了！她讨厌我，我要被石化了。
可让冰霜巨人没有想到的是，美杜莎在王座之上扭扭捏捏半天，最终并未出手，反而来了一句：“你下次再敢说这种话，我可就真生气了，我和你之间是不可能的，以后你只能在心里想.......不，想也不行。”
冰霜巨人听得满头雾水，不过他感觉自己应该是逃过一劫了，于是连忙点头称是。
随后，心情不错的美杜莎又照起了镜子。
只是，她的好心情仅仅持续了片刻，又哀愁起来，十分喜怒无常。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强异世界游录仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
“我如此美丽的容颜，却只能整天待在这破地方，无人欣赏，还是去忘川域吧，那里人多，而且我浑浑噩噩这么多年，现在还真是有点饿了。”
冰霜巨人一听大喜，他早就想去忘川域大吃一顿了，这些年每次进食都是偷偷掠夺，一点点吃，好不痛快，如今有美杜莎带领，定能踏平忘川域，对了，顺便还能救出自己的儿子。
然而地狱三头犬却脸色阴沉的可怕，他低着头不敢让美杜莎发现，下一刻，当他抬起头时，脸上早已堆满谄媚的笑容。
“伟大的美杜莎女王，您.......”
“美丽的。”正在照镜子的美杜莎斜了地狱三头犬一眼。
地狱三头犬连忙改口：“是是是，美丽的美杜莎女王。”
心中却异常屈辱，杀意沸腾，本来他是这一片魔域的王，虽然美杜莎的实力强于他，但常年浑浑噩噩，不是沉睡就是把自己关起来照镜子，可现在美杜莎记忆恢复，一出关就将他们教训一顿。
逼着他们跪地说情话，同为天魔神，冰霜巨人能忍，他忍不了。
“您是世间最美丽的女神，您要驾临忘川域自然要鲜花铺路，水晶做桥，亿万灵魂夹道欢迎，歌颂您的美丽，不如让属下二人先去安排，让这个忘川域做好迎接您的准备？”
美杜莎美眸一亮，觉得地狱三头犬句句说到了自己的心坎中：“那这件事就交给你们二人去办吧。”
地狱三头犬大喜，连忙领命，冰霜巨人却张口想要说什么，不过被地狱三头犬用眼神制止了。
随后，两人离开炼狱魔域，这时，早已按耐不住的冰霜巨人问道：“你到底想做什么？凭咱们两个如何让整个忘川域欢迎美杜莎？
咱们两个去忘川域不是送死吗？”
地狱三头犬并未回答，反而问了一个不相关的问题。
“你真的想让美杜莎给你生孩子？”
冰霜巨人脸色一僵，没由来的心中一阵恶寒：“那恶心的白皮，弱小的身躯，我冰霜巨人一族最丑的女战士都比她强一万倍。”
很显然，美杜莎根本不符合冰霜巨人一族的审美，他们喜欢冰霜一般的皮肤，山丘一般巨大的身躯。
地狱三头犬笑了笑：“想不到你这巨人倒还挺虚伪。”
“难道你觉得她漂亮？”
地狱三头犬摇了摇头：“身上光溜溜的，连鲜亮的毛发都没有，唯一的毛发还是诅咒之蛇，何其丑陋。”
冰霜巨人冷笑：“看来还是你虚伪，说吧，你的目的到底是什么？”
地狱三头犬压低了声音：“难道你想一辈子被美杜莎压在身下？还是说你早准备好了一辈子不重样的情话？”
冰霜巨人瞬间恶寒：“你想怎么做？”
“自然是借用忘川域的力量来对付美杜莎，只要他们两败俱伤，咱们便可趁机吞噬一域之灵魂，实力大进！”
“忘川域？那域主杨显虽然也是七品，但却只有初期，如何挡得住七品后期的美杜莎？”
地狱三头犬的三颗狗头齐笑：“我早已知晓了杨显真正的身份，只要将其告知，他定可恢复前世的记忆，实力大大增强。”
“他前世是谁？”冰霜巨人好奇道。
然而地狱三头犬却神秘的摇了摇头，没有告知。
（明天补。）
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮 

 

  第894章 忘川域危矣
    忘川域内。
杨显三人正在商谈。
白云道长惬意的伸了个懒腰，又美滋滋的饮了一口茶：“盯了那轮回母蛛多年，如今突然轻松下来，一时间还真不知该做些什么，哎，你们说，要不我给自己打造一副钓具，没事了去忘川河钓钓鱼？”
万军恶狠狠的瞪了白云道长一眼：“你要是实在闲的无聊，就替我驻守临川城，我已经多年没有离开临川城一步了，就连到这里也只能依靠分身。”
白云道长嘿嘿一笑：“你想的美，老道我还是去钓鱼吧。”
“你！”万军大怒，他倒不是怕累，而是看不惯白云道长这般小人得志的样子。
杨显见两人又要吵起来，出言道：“再忍忍吧，等方道友成为正神，咱们便有余力去肃清四周的天魔神了，以方道友的天资，百年之内定能突破。”
万军点了点头：“不错，区区百年时间，我等得起，等方道友出关，我定要好好炮制那群......”
“炼狱魔域急报！！”
一道急促的人声在洞府外响起。
杨显三人顿时面色一凝，他们自然知道炼狱魔域是那头地狱三头犬的地盘，为了掌握这几尊天魔神的动向，他们早就安排了不少阴兵探子，常年在魔域之外探查消息。
难道那条老狗又有了新动作？
“进来。”
一名阴兵火急火燎的冲进洞府，甚至连见礼都没有，神情焦急道：“域主，大事不好了！刚刚炼狱魔域中传出一道恐怖的魔气，那魔气之浩荡甚至扩散至域外数万里。”
“难道是那条老狗突破了？”杨显凝重道。
“不，不是地狱三头犬，属下在炼狱魔域外盯梢多年，早已熟悉地狱三头犬的气息，那股气息并不是来自他，应该是......那头蛇女！”
杨显等人顿时面色微变。
万军急道：“你确定没感知错？那头蛇女不是在闭关吗？这才多久就出关了？”
阴兵连连点头：“万将军，属下确定！那蛇女前些年发狂之时，石化了我不少兄弟，现在那些石像还摆在属下的营地中，断不可能认错蛇女的气息。”
得到肯定的回答，洞府中的气氛变得压抑起来。
不过白云道长却轻笑一声：“不就是一头七品中期的天魔神嘛，咱们虽然打不过她，但守城还是绰绰有余的，当初方道友没来时，咱们不也守住忘川域了吗，现在方道友来了，难不成忘川域还能沦陷？那方道友不是白来了？”
白云道长的话让其他人面色稍缓，虽然要面对一尊七品中期的天魔神带来的压力，但也不是顶不住，无非是这百年间多辛苦些，尽量减少伤亡。
可接下来阴兵的另一句话却直接让三人遍体生寒。
“域主大人，万将军，白云道长恐怕事情不如想象中乐观，因为属下感知到那蛇女的气息似乎比原来更强了，好像......”
阴兵说到这竟有些支支吾吾起来。
“好像什么！”万军急躁道。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了
“好像突破到了七品后期。”
“什么！？”
腾！
万军直接从石座上站了起来，脸上满是惊疑之色。
“你确定没感觉错？”
阴兵艰难的点了点头：“属下怕感知错误，还特地问询了一起盯梢的同僚，他们全都感知到了。”
场中气氛瞬间凝固，变得异常压抑。
良久之后，杨显才挥了挥手，让这位阴兵退下。
“诸位，那蛇女能够短时间内突破到七品后期，想必应该是恢复了前世的记忆，境界上的突破，再加上神通的恢复，其难缠程度可想而知。”杨显低沉道。
其余二人的面色亦是十分难看，七品后期虽然与之前的七品中期相差一个小境界，但这点差距在正神之境，可谓天差地别。
要知道在这等境界中，每一个小境界的突破都需要数百年，甚至上千年的苦修，品级越高越是如此，到了上三品正神的层次，动辄万年的闭关都不见得能精进一步。
原本面对七品中期尚未恢复记忆的蛇女，他们可以凭借忘川域主场作战的优势，调动大量的香火愿力来战斗，勉强能够阻挡住一众天魔神的进攻。
可随着蛇女记忆恢复，实力来到七品后期，这微弱的平衡便被彻底打破了，哪怕魔神一方少了一只轮回母蛛，但整体实力还是比之前大大增强。
一尊七品后期的天魔神，只身一人便可踏平忘川域。
哪怕实力最强的杨显，也不过七品初期，他能在主场作战中，勉强越级抵抗七品中期的蛇女，却绝对挡不住七品后期。
忘川域危矣！
“哎，老道我天生就是个劳碌命啊，看来这鱼是钓不成了。”白云老道唉声叹气。
万军怒目而视：“都什么时候，你还想着钓鱼？忘川域都快亡了，还钓个屁的鱼！”
“你冲我喊什么！有能耐去找蛇女喊去！”白云道长吹胡子瞪眼道。
万军狠狠地一拍桌子：“要是杨显能恢复记忆就好了，只要恢复记忆，便可调动全部本源，继而完全恢复前世修为，到时候未必没有与蛇女一战之力。”
杨显却没有他这般乐观，声音越发低沉：“即便恢复记忆，我顶多如蛇女一般再进一步，拼尽全力的情况下，或许能做到同归于尽，但问题是，我会死，她却可以复活，等他日蛇女复活归来，忘川域同样要亡。”
此言一出，众人心中刚燃起的那点希望彻底被浇灭，是啊，这些天魔神根本杀不死。
这也是这些年在地府中，仙神越来越弱势的原因，连番大战，仙神死伤无数，可魔神们却一个没少，杀不死只能将其镇压封印，但这世上哪有永恒的封印？
早晚会破封而出，或者被其他魔神营救出来。
“方道友倒是有镇压魔神的手段，可是他现在还是太弱了，如何镇压的了一尊七品后期天魔神？”白云道长叹道。
在他们看来，方休确实是天纵奇才，真神修为便可镇压九品天魔神，但问题是现在的敌人是一尊七品天魔神，这中间的差距太大了，已经不是天资可以弥补。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第895章 杨显的真实身份
    “现在只能祈祷蛇女暂时不要盯上忘川域，给咱们多一点恢复实力的时间，不然忘川域危矣。”
“来不及了。”杨显突然目光一寒，看向远方。
万军二人也是脸色大变。
“是地狱三头犬和冰霜巨人！好胆！”
“他们二人竟敢强闯忘川域？”
瞬间，三人的身影消失在原地，当他们再度出现时，已然来到了忘川域的边界处。
在那里，两尊伟岸的身影屹立在忘川域外，正是地狱三头犬与冰霜巨人。
杨显三人立于半空之中，与他们瑶瑶对峙。
“那蛇女呢？怎么只有你们两个前来送死？”万军冷哼道，目光不断的在四周搜寻蛇女的踪迹。
地狱三头犬讥笑一声：“看来你们已经知道美杜莎大人恢复记忆的消息了，不用找了，美杜莎大人这次并未前来。”
“说出你的目的。”杨显负手而立，目不斜视。
“我这次前来并不是开战，而是通知你们一声，不日之后，美杜莎大人将亲临忘川域，而你们要做的是，用鲜花铺路，水晶做桥，再安排亿万灵魂夹道欢迎，歌颂美杜莎大人的美丽，不然，你们所有人都要死。”
杨显三人瞬间脸色冰寒无比，这已经不是挑衅了，而是赤裸裸的侮辱，堂堂仙神若是如此欢迎魔神，那和狗腿子有什么分别？
“你找死！”万军紧握手中长枪，枪指地狱三头犬，似乎已经忍不住心中的怒火。
“简直是痴心妄想！”白云道长动了真火，手中掐着法诀。
杨显依旧神情冷峻，但黑袍之下紧握的双拳暴露了他内心的不平静。
“回去告诉你们的主子，天庭只有战死的神！”
“哈哈哈......”地狱三头犬戏谑狂笑：“天庭？天庭早就没了！而你，不过是天庭的一条看门狗，你不是一直想知道自己是谁吗？今日我就大发慈悲告诉你，你是天庭的看门狗，你是哮天犬！
从我见到你的第一面起，我便在你身上闻到同类的味道，后见到你的吞噬神通，轻而易举就猜到了你的身份。”
当哮天犬三个字一出，杨显顿时身躯一颤，隐藏在本源中的记忆仿佛被打开了某种开关，喷涌而出。
“哮天犬......我是哮天犬？”他颤抖的越发厉害。
这位冷峻的男子，在此刻眼眶竟有些微微泛红。
不是因为想起了自己的身份，而是他心中一直存在的那尊模糊的身影逐渐清晰起来，一身天神甲闪闪发光，手中的三尖两刃戟喷吐寒芒，额头上的天眼散发出的眸光，上彻九天，下通九幽，正是二郎显圣真君，杨戬！
此刻，杨显终于想起了自己生命中最重要的那个人，他的主人——二郎神！
他也知道了为何当初给自己起名时，脑海中第一个冒出来的姓是杨姓，原来全是关于二郎神的记忆碎片，与主人同姓，名字取的二郎显圣真君中的显，故名杨显。
“我想起来了。”杨显闭上泛红的双眸，脸上满是怀缅之色。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪天地苍茫：天之高兮异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽
与此同时，他身上的气势正悄然间发生着变化，力量犹如潮水般喷涌而出。
轰！
浩瀚的天威扩散全场，竟将地狱三头犬与冰霜巨人逼退数步。
七品中期！
“杨显，你突破了！？”白云道长惊喜道。
杨显点了点头，脸色却并无突破的喜悦，反而目光有些空洞。
主人，哮天犬已经回来了，而您现在又在哪呢？
他收拢心绪，转头看向地狱三头犬，目光淡漠：“你想利用我对付美杜莎？”
地狱三头犬冷笑：“你算什么东西，也配与美杜莎大人相提并论？告知你身份，不过是看在你我同类的面子上，不想你日后死的不明不白，懂了吗？哮、天、犬！”
他语气中充斥着浓浓的讥讽之色，似乎对于杨显很是不屑，但实际上早已将冰霜巨人护至身前，准备随时跑路，毕竟这次前来的目的就是为了增强杨显的实力，让其与美杜莎两败俱伤，可不是自己被暴打一顿。
杨显神色不变，一双眼眸却逐渐泛起了冷光：“哮天犬也是你叫的？这世上唯有主人能称呼我为哮天犬，若不是如今天道式微，天庭不在，汝等西方野神，见到吾也要恭恭敬敬的称上一声.......吞日神君！！”
下一刻，杨显的漆黑长发根根而立，原本消瘦的身躯瞬间鼓胀，无数血肉在其中翻涌，他的身形开始暴涨，四肢着地，双手与双脚皆化作锋利的爪子。
轰！
一尊巨大到足以吞噬日月的黑色神犬出现在场中。
恐怖到令人窒息的威压笼罩全场。
“吞日！”
那尊巨大的神犬猛地张开带有森白犬牙的巨口，朝地狱三头犬与冰霜巨人撕咬而去，无比恐怖的吞噬力从口中爆发而出。
刚刚还不可一世的两人见状，扭头就跑。
然而，即便他们早已做好了逃跑的准备，还是小瞧了哮天犬的吞日神通，这一口下去，地狱三头犬被咬掉一个头，冰霜巨人没了半边身子，两人落荒而逃。
随后，杨显幻化成人形，脸上没有丝毫喜色，反而忧心忡忡，带领着白云道长二人回到了洞府。
“杨显，你的记忆中可有我们二人的身份信息？”白云道长期盼道。
杨显摇了摇头：“我只是恢复了大部分主要的记忆，一些印象不深刻的记忆还需要时间。
接下来我会将记忆中一些有关天庭的人和事告诉你们，希望能对你们有所帮助，咱们现在的时间不多了，地狱三头犬他们回去之后肯定会带领美杜莎卷土重来，以我现在的实力，只能勉强与美杜莎抗衡一二，无法取胜。”
随后，他便将记忆分享出来，而分享最多的便是关于二郎神的事情，准确的说，他的大部分记忆中，皆是跟在二郎神的身边。
遗憾的是，白云道长与万军似乎并不是二郎神的人，这些记忆顶多让他们更加了解天庭的强大，却对自身恢复记忆没什么帮助。
不过最让他们两人震惊的便是杨显关于方休的记忆，在听到方休识破蟠桃盛宴、逆转昆仑山战局之时，两人早已目瞪口呆。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记异世界游录人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第896章 我见到你是真的欢喜
    “我终于明白为何方道友说不认识咱们了，确实，像他这种大人物，在上古时期根本不是咱们能高攀上的，以真神之境便能左右战局，这是何等恐怖的存在啊！”白云道长震撼道。
万军神色一动：“既然方道友如此有本事，那咱们忘川域岂不是有救了？”
杨显摇了摇头：“不一样的，当初昆仑山之战，仙神的实力是强于魔神，只不过无法如魔神一般死而复生，方道友更多的作用是辅助，借助邪魔的力量，帮助仙神复活，最终仙神击退魔神，将人界祖地升高，彻底摆脱魔神。
可现在，咱们的实力弱于美杜莎，即便被方道友复活，打不过依旧是打不过，而且咱们也没有能力移走忘川域，最关键的是，忘川域哪里有那么多邪魔供方道友吞噬？
拼到最后，还是输。”
“那到底该怎么办啊？”万军越发焦躁，他不怕战死，但他身后还有忘川域的亿万灵魂，一旦忘川域沦陷，所有灵魂沦为美杜莎的养料，对方的实力肯定还会更上一层楼，到时候再去其他界域，对付别的仙神，长期以往，仙域的压力只会越来越大。
“事到如今只有走一步看一步了，我的主人二郎神曾经说过，方休是救世之人，那他的重要性不言而喻，咱们必须做好最坏的打算，哪怕忘川域沦陷，也绝不能让方道友出事。”
正在这时。
轰！
一股浩瀚无比的魔气爆发开来，那滔天的魔气如同乌云一般，将整个忘川域笼罩其中。
杨显三人骇然色变，他们对视一眼。
“美杜莎来了！”
“快！你们二人速去找方道友，赶紧带他离开忘川域。”杨显急道。
“那你呢？”
“不用管我，目前只有我能拖住美杜莎一二，快走！”
“不必了，我已经用飞剑给方道友传讯，让他自行离去，以他的实力足以自保，我们和你一起去，还能多争取一些时间。”
......
......
洞府之中，方休依旧在修炼，此时域主令中浓郁的香火愿力只剩不到百分之一，如果此景让杨显等人看见，必定会大吃一惊。
要知道域主令中装着的可是整个忘川域的香火愿力，堪称海量，就算是七品正神来了，也绝不可能短短一天功夫，就吸收殆尽。
然而方休却做到了，按照他的吸收速度，再有一会功夫，便能将域主令中的香火愿力吞噬一空，晋升正神。
他之所以如此快，自然不是天资纵横，这已经不是天资可以做到的事情了，而是时间加速。
需要数百年才能做到的事情，他仅仅只需要一天。
甚至中途还停下来炮制了一番新加入大家庭的小冰霜巨人，成功让其改邪归方。
炼化了小冰霜巨人之后，真我律令再度长大些许，看上去像是一个十岁的小朋友。
而就在他沉浸在修炼之时，洞府之外却突然闪过一道神光。
紧接着便见一柄飞剑冲了进来。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮
......
......
忘川域中，风情万种的美杜莎大摇大摆的行走着，所过之处，皆有无数灵魂沉浸在她的美丽之中，最终化作一座座石像。
她的身后一左一右跟着地狱三头犬和冰霜巨人，两人早已幻化成人形，如同奴仆般跟随其后。
“美杜莎大人，忘川域的域主非但不欢迎您，反而对我们大打出手，这哪是打我们啊，分明是在打您的脸！”地狱三头犬在一旁煽风点火。
美杜莎见无数人因自己的美丽而变成石像，心情很是不错，在她看来，石像是证明自己美丽的证据，石像越多，说明自己越美。
“哦？是吗？那估计是他没有见过我真正的样子，现在我恢复记忆，也恢复真容，等他见到我之后，我不相信他能说出一个不字。
这个世界上没有任何一个男人能够拒绝我.......女人也不行。”
地狱三头犬连忙送上马屁，心中却是冷笑，这疯女人恢复记忆之后，还不如之前。
之前虽然疯疯癫癫，但好歹有个天魔神的样子，现在？谁家天魔神一天天就关注自己美不美，其他什么都不管的？
三人正闲聊间，杨显等人飞遁而来，拦住三人的去路。
“杨显，听说你们不欢迎我？”美杜莎用那白皙修长的手指，绕着自己头上的一条小黑蛇，俏皮道。
语气轻柔，但身上流淌的强大气势凝而不发，让人微微颤栗。
好强！
杨显心中一沉，正准备动手，却被白云道长悄悄拉住。
只见白云道长上前一步，低着头道：“自然是欢迎的。”
“欢迎为何不笑？难道本女王来了你们不欢喜？”美杜莎的语气越发温柔，蓝宝石一般的双眸中散发着危险的光芒。
三人心中皆是一沉，他们堂堂天庭正神，何时被魔神如此威逼过？
强烈的屈辱让三人双拳紧握，但为了方休能够有更多的逃跑时间，还有域内的百姓，他们现在只能忍。
白云道长深吸一口，一张老脸之上挤出僵硬的笑容：“欢喜。”
美杜莎笑逐颜开。
一旁的地狱三头犬冷笑：“我看哮天犬似乎有些不太欢喜啊？”
杨显脸上青筋暴起，他之前便说过，只有一人可以叫他哮天犬，那就是二郎神杨戬，此时此刻他几乎忍不住就要动手，却被白云道长拽了拽衣袖。
这时，美杜莎上前一步，居高临下的看着低着头颅的杨显，轻柔的语气逐渐变得淡漠：“见到这世界上最美丽的女人，你不欢喜？”
“欢.......”杨显紧咬牙关，几乎是从嗓子眼中挤出来一般。
“他们欢不欢喜我不知道，但我见到你，是真的欢喜。”
一道几乎快要压抑不住兴奋的声音骤然从美杜莎身后响起。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第897章 世界上最美的女人
    来人正是方休。
他的身影几乎是凭空出现在美杜莎等人的身后，然而，对于他的到来，美杜莎等人并无太大反应。
反而是杨显等人大惊失色。
“方道友！你怎么来了！？我不是飞剑传书让你快逃吗？等等......你突破了？”白云道长满脸骇然，不只是被方休到来而感到震惊，更多是震惊于对方一天成为正神的恐怖速度。
这怎么可能？立地成神？
杨显面露焦急之色，他也发现方休突破了，成为了九品正神，但这等实力在场中还是垫底，连自保都做不到：“方道友，不要意气用事！”
方休并未理会他们，反而眸光不断在美杜莎凹凸有致的娇躯上扫视，那浓郁至极的魔气远胜世间最珍贵的香水，让他迷醉。
美杜莎回过身来，看着眼前那身穿猩红法袍，俊美如妖的男子，蓝宝石一般的眼眸中闪过一抹惊艳之色，爱美的女人自然对容貌的要求很高，她同样喜欢美男子，但讨厌长得漂亮的女人。
“你有多欢喜？”她笑靥如花道。
蓦地，方休白皙的人脸上勾勒起一抹森寒狞笑：“欢喜到想立刻将你吃掉。”
美杜莎顿时霞飞双颊，显然是被方休的直接给唐突到了。
“你......讨厌！”她娇羞的摆了摆小手：“下次不许这样说了，人家和你才第一次见面，熟悉了之后......”
她越发娇羞，后面的话都有些说不出口了。
一旁的冰霜巨人看的目瞪口呆，怒火中烧，不是，凭什么啊！我就想也不能想，他就行？
“熟悉了之后也不行，人家不是那么随便的人，除非你.......”
轰！
一只带有猩红之光的拳头狠狠轰出，拳骨之上，细小的暗红脉络浮现。
只听砰的一声，还在娇羞中的美杜莎便被一拳打中脸颊。
那绝美的容颜，在这一拳之下粉碎，高挺的鼻梁折断，樱桃小嘴撕裂，就连那蓝宝石一般的眼眸也被直接轰爆，她的整张脸凹陷进去，被印上了一道完完整整的拳印。
众人瞬间大吃一惊，谁也没想到方休居然敢直接动手，那可是七品后期的天魔神！
“我不喜欢话多的食材，也没有和食材谈情说爱的习惯。”
方休缓缓将右拳从美杜莎的脸上拔出来。
“完了！”
“快躲！”
地狱三头犬与冰霜巨人齐声惊呼，脸上早已被恐惧爬满，他们二人头也不回的朝远处跑去，谁也不敢留在美杜莎身旁。
熟悉美杜莎的他们很清楚，美杜莎最大的逆鳞便是容貌，任何言语攻击她容貌的人都将死无葬身之地，更何况是肢体语言。
果不其然，下一刻，一股恐怖到极致的魔气从美杜莎的身上爆发出来，天地瞬间坠入永夜，在那恐怖的威压之下，大地都在颤栗，地上无数细小的石子疯狂跳动，随即又爆裂开来化作齑粉。
美杜莎那凹陷进去的脸颊缓缓复原，再度恢复成之前绝美的模样，只不过这一次，她的神情变了，变得面无表情，配上那白皙精致的容颜，竟给人一种人偶的错觉。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
满头的黑蛇愤怒嘶吼，喷吐着猩红的信子。
“你居然敢弄坏我的脸！弄坏世界上最美丽的容颜，你该死！”森寒的声音从美杜莎口中发出，那恐怖的威压直教天地色变。
杨显等人脸色大变，连忙冲了过去，将方休护到身后。
“方道友，你快走，这里交给我们！”
“是啊方道友，再不走就来不及了！”
方休一动不动的站在原地，眼里只有美杜莎，此时此刻空气中弥漫的香气越发浓烈。
美杜莎并未理会杨显等人，她依旧直勾勾的盯着方休：“你是第一个无视我容貌的男人，我可以给你最后一次机会，说，我是不是世界上最美的女人？”
八百里开外的冰霜巨人心里憋屈的想死，凭什么啊！还给一次机会？我一句话说错就被石化，他都打烂你的脸了，居然还有机会？
“不是。”方休淡淡道。
美杜莎脸色不变，继续等待下文，然而等了一会也没听到，不由催促道：“然后呢？”
“你引以为傲的容貌，在真正的美人面前，不过是自取其辱。”
美杜莎娇躯一僵，随即她精致的面容开始因怒气而扭曲，眼中浮现疯狂：“你说谎！！”
她瞬间冲到方休面前，恐怖的力量在经过杨显等人身边时，竟直接将他们全部掀飞出去。
她伸出手掌，想要掐住方休的脖子，然而却径直的从脖颈上穿过，不过她并不在乎方休的神奇手段，她只关心自己是不是最美！
“这世界上不可能有比我还美的女人！我是最美的！！”美杜莎贴脸咆哮，如果不是方休现在开着虚化，这女人的口水恐怕都要喷到脸上。
“你说！我要你说！我是最美的！”
轰轰轰！
美杜莎疯狂的攻击着方休，白皙修长的手臂疯狂的挠着，虚空都被撕成粉碎，却无法伤到方休分毫。
方休感受着美杜莎的压迫感，发现对方真的很强，七品后期的天魔神根本不是现在的自己可以对付的。
虽然已经成为九品正神，体内还镇压着两尊九品天魔神，这样算起来也不过才三尊九品，即便同境无敌，但面对七品还是有很大的差距。
不过他丝毫不慌，心中早已有了应对美杜莎的办法。
“美不是靠别人说的，而是需要对比，当你见过她的容貌之后，便再也不敢说自己最美。”
美杜莎的攻击顿时停止，美眸死死的盯着方休：“她是谁？”
方休的嘴角勾勒起一抹森寒笑意：“老婆。”
嗡！
虚空如水般波动，一道惊艳了岁月的身影缓缓走出。
美杜莎的目光被吸引了过去，当目光落上的那一刻，她整个人如遭雷击，瞬间僵在原地，仿佛被石化一般。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第898章 抱歉你有点丑到我了
    老婆裸足悬浮半空之中，体态轻盈，身着一袭月白色的吊带睡裙，除此之外，身上再无任何装饰，可却不会让人觉得简陋，反而觉得任何装饰放在这样一位女子身上，都是多余。
容颜更是完美无瑕，美艳不可方物。
冷白的皮肤宛若世间最名贵的瓷器，轻柔的体态透露出女子极致的柔美，当真是全身上下每一处，无一不美。
然而，她真正最美的地方从不是容颜，而是气质，那种独一无二，完美无缺，举世无双的独特气质。
诚然，美杜莎也很漂亮，甚至曾经因为太过漂亮遭到神的嫉妒，但当她站在老婆身旁，却全方位被老婆的气质碾压。
就仿佛凡间最美的女人，站在一尊真正的九天玄女身边。
终究不过是凡人的美貌。
美杜莎呆愣的看着眼前的女人，这是她第一次感到自惭形秽，甚至痛恨自己为何如此丑陋，就连曾经最喜欢的红宝石耳环，水晶项链，黄金发饰，此时也觉得俗不可耐。
她将老婆从头看到脚，试图找到对方的一丝瑕疵，以此慰藉，然而她绝望了，崩溃了。
没有！一点瑕疵都没有！
每一个头发丝都精致无比，每一根睫毛都仿佛艺术品，就连脚趾甲的形状、颜色都无可挑剔！
这时，方休操控着老婆的投影，给予美杜莎致命一击。
只见老婆随意的瞥了美杜莎一眼，紧接着柳眉微皱，柔美的声音中带有一丝微不可察的嫌弃。
“抱歉，能不能让开，你有点丑到我了。”
轰！
美杜莎心中像是平地炸起一道惊雷，受到了难以想象的心灵暴击。
丑.......
抱歉，能不能让开？你有点丑到我了？
我丑.......
老婆的话就如同单曲循环一般，在美杜莎的脑海中疯狂回荡，以至于她的双眸都变得空洞无神，身躯更是异常僵硬，仿佛被石化一般。
一旁的杨显等人都看傻了，这是什么神通？居然能一招硬控七品后期天魔神？
极远处的地狱三头犬和冰霜巨人也是愕然。
“这个疯女人又失心疯了？被人当场打脸还不动手？”
地狱三头犬气的破口大骂，他还等着双方两败俱伤，自己坐收渔翁之利呢，结果美杜莎被人家一句话搞破防了。
“美杜莎女王，你糊涂啊！只要杀了她，你不还是世界上最美的女人？”
地狱三头犬高声喊道。
这句话像是给石化的美杜莎注入了灵魂，原本空洞的蓝宝石双眸逐渐明亮起来，不过其中充斥的全是扭曲的疯狂。
“对对对！只要杀了你，杀了你我就是世界上最美的女人，杀了你！”
美杜莎癫狂的看着老婆，目光之中再也容不下旁人，她现在唯一想做的，便是将眼前的女人杀死，然后成为最美！
轰！
狂暴的魔气从她身上喷涌而出，散发着无比禁忌且危险的气息，仿佛蕴含世界生灭，那丝丝缕缕的气息便是真神碰到，怕是都要瞬间泯灭。
然而，却伤不到老婆分毫。
嗖！
美杜莎闪现般出现在老婆身前，白皙的手掌成爪状，对着老婆的脸庞便狠狠抓了下去。
结果自然是抓了一个空。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了
但美杜莎却像是疯了一般，双目癫狂，口中念念有词：“杀了你，杀了你！我才是最美的，我才是！”
一爪一爪的朝老婆的脸攻去，招招都想毁容，却招招落空。
“真是丑陋。”老婆淡笑一声，随即朝远处飘然而去，成功将美杜莎引到忘川域外。
地狱三头犬和冰霜巨人瞬间头皮发麻，破口大骂。
“这个女人果然疯了，对着一个虚影疯狂攻击？”
“咱们现在怎么办？”
“赶紧去找美杜莎汇合，争取唤醒她，没有她如何对付杨显他们？”
正当两人准备转身离去之时。
啪嗒。
两只修长有力的手掌搭在了他们的肩膀上。
紧接着一道压抑狰狞的声音在两人耳边响起。
“你们两个......好香啊！”
两人瞬间不寒而栗，回身看去，入眼是一张白皙狰狞的人脸，正左右打量，似乎在思考从哪里下口。
最诡异的是那一双异瞳，里面仿佛充斥着某种极大的恶意，那股恶意即便是天魔神也感到恶寒。
几乎在同一时间，两人同时出手，狠狠的朝身后的方休轰去。
轰！
方休的头颅瞬间爆裂开来，鲜血溅在两人的脸上，然而握住肩膀的手非但没有松开，反而更紧了。
下一刻，一颗新的头颅从脖颈中钻了出来，带血的脸上满是狞笑。
咔嚓咔嚓......
无数锁链晃动的声音响起，只见一道道猩红锁链从方休身上涌出，将两人全身缠绕，旋即，猩红火焰从锁链上喷涌而出，眨眼间点燃两人。
“啊！”
“啊啊！”
凄厉的惨叫声响彻全场，注入了痛苦之力的火焰即便伤不到地狱三头犬他们，但也能让他们品尝到极致的痛苦。
砰！砰！
两人被疼痛刺激的直接变回原形，两尊如山岳般高大的魔神身影出现在场中，一尊浑身燃烧着地狱烈焰，一尊寒气肆意冻结虚空。
当两人露出本体之后，他们身上缠绕的猩红锁链也应声而断。
方休眸光微动，看来如今的镇狱神体，还不足以直接镇压一尊八品巅峰以及一尊七品初期的天魔神。
自身现在的实力，在不动用时间投影的情况下，差不多九品无敌，动用时间投影，大概可以越一级战斗，也就是八品。
这并非投影出来的齐天大圣不强，而是自身实力无法支撑全盛时期的大圣出场。
“你这魔头！你对我们做了什么！？”冰霜巨人疼的在地上不断打滚，企图扑灭身上的猩红火焰。
听到这种称呼，方休的双眸逐渐泛冷。
这些该死的天魔神总能成功的激怒自己，当真是取死有道！
“方道友，我等前来助你！”白云道长高呼一声，随即他们三人的身影便出现在场中。
杨显目标明确，直接化身哮天犬扑向地狱三头犬，两尊庞然大物展开生死搏杀，打斗中压塌无数山岳。
而白云道长和万军则是左右夹击冰霜巨人。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记极战世纪仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第899章 不要伤害他让我来
    场中没有了美杜莎的威胁，七品初期的地狱三头犬与八品巅峰的冰霜巨人根本造不成什么太大的威胁。
两尊天魔神完全陷入了劣势。
地狱三头犬的眸子中泛起暴戾之色，浑身火焰升腾，虚空都被那来自地狱的熊熊烈火灼烧，随便逸散的一丝火花，都轻易将四周的山河熔炼成灰烬。
它三颗巨大的狗头一齐张开，无尽地狱火汇聚于口中，瞬间形成三颗充斥着毁灭能量的暗红圆球，那三颗圆球在其身前融合，最终，一轮地狱烈阳冉冉升起，狠狠朝着杨显轰去。
杨显冷冷一笑：“你似乎忘了我乃吞日神君。”
吼！
他狂暴怒吼，一道宛若黑洞般的旋涡在口中形成，几欲吞噬天地，那恐怖的血盆大口竟一口将地狱烈阳生吞。
地狱三头犬目眦欲裂，不住的看向美杜莎离去的方向，心中早已懊恼万分，后悔自己非要让美杜莎杀死那名女子，以至于落得这般境地。
冰霜巨人同样也不好受，怒吼连连，却是无能狂怒，同为八品巅峰的万军手持长枪，与他肉搏，而白云道长则是远处不断利用神通骚扰。
他身上不断弥散出幽蓝色的寒气，连空间都被冻结，寻常的空间神通在此处根本无法施展，可以想象寒气之盛。
恐怖的寒气在天穹中凝结成一朵朵晶莹剔透的冰莲花，带着恐怖的法则之力朝白云道长与万军两人砸去。
万军挥舞手中长枪，恐怖的力道足以让空间扭曲，一记横扫千军，无尽神光在身前三尺处形成一道光墙，将冰莲花尽数抵挡在外。
白云道长则是当场惨死，被无数冰莲花砸中，化作一具冰雕。
可传来惨叫声的却是冰霜巨人，因为被冻成冰雕的是白云道长的身外化身，本体早已偷偷摸摸的来到了冰霜巨人的身后，一记拂尘挥出，成功将冰霜巨人的双腿绑住，随即用力一拉，那庞大身躯直接摔倒在地。
万军也是立刻补刀，身形高高跃起，手中长枪贯穿而下，径直的将冰霜巨人的头颅洞穿，死死的钉在地上。
不远处的方休看着挨打的地狱三头犬和冰霜巨人，不由眸光一沉。
挨打就要损耗力量，问题是他们两尊天魔神损耗的全是他方休的力量，这让他怎么能容忍？
正当万军和白云道长准备重创冰霜巨人之时，方休瞬间出现在两人身前：“不要伤害他，让我来。”
此言一出，不止万军和白云道长两人愣住了，就连倒在地上的冰霜巨人都是一愣。
不是，咱俩之间什么仇什么怨？必须亲自动手？
咔嚓咔嚓！
无数猩红锁链从方休身上涌出，在天地间交错纵横，旋即落在冰霜巨人的庞大身躯之上，将其身躯洞穿缠绕。
冰霜巨人想要挣扎，锁链之上顿时燃起猩红火焰，焚烧的他痛苦哀嚎。
趁着这个间隙，方休立刻爆发出全部力量，白皙皮肤之下的暗红脉络骤然亮起，不断地拖拽冰霜巨人，准备将其拉入内天地。
冰霜巨人似乎也意识到了接下来自己要遭遇什么，拼了命的反抗。
方休眸光一寒，内天地中瞬间衍生出无数猩红锁链，落入早已被镇压的魔神手中，那一尊尊魔神一齐发力，抗衡冰霜巨人。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮异世界游录杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
其中最卖力的当属冰霜巨人的大儿子，迫不及待的想要和老爹团聚，因太过用力导致身上的冰晶都脱落不少。
在万众一心的努力之下，终于，冰霜巨人被拖拽了进去。
“方道友，以你现在的实力，强行镇压一尊八品巅峰的天魔神，会不会太过勉强？”白云道长担忧道。
方休却摇了摇头，淡淡道：“无妨。”
“可你的样子似乎不像无妨的。”白云道长看着浑身散发出幽蓝寒气，甚至都开始结冰的方休，越发担忧。
方休没有说话，而是缓缓闭上双眸，一秒之后，他张开眼睛，眸光中闪过一道幽蓝之光，旋即，身上的冰霜尽数消散。
“这就镇压了！？”白云老道目瞪口呆，一秒镇压一尊八品巅峰天魔神？
即便是他自己亲自出手，也至少需要几十年才能磨去冰霜巨人的棱角，将其彻底镇压。
而方休只用了仅仅一秒。
白云道长不知道的是，方休的这一秒，在内天地中可足足过去百年。
自从他突破正神之后，时间能力也跟着增强不少，时间加速也越来越快。
当成功炼化冰霜巨人的那一刻，方休体内的真我神格再度迎来暴涨，这一次竟直接长大到成人大小，除了面容略显青涩，剩下的几乎与现在的方休一般无二。
十八岁的方休。
而有了八品巅峰的天魔神充当底蕴，镇狱神体疯狂增强，一举一动皆有八品天意加持，全力施为之下，那淡白色的天意也浓郁了不少。
随后，他又将目光转向正在挨揍的地狱三头犬，准备救其脱离苦海。
正当杨显准备一口咬掉地狱三头犬的一颗头颅之时，方休瞬移过去，将其拦下。
“助我镇压他。”
杨显没有丝毫犹豫，对着方休点了点头，他伸出巨大的黑色兽掌，将地狱三头犬狠狠按住，锋利的爪牙将其身躯贯穿，引得地狱三头犬吃痛嘶吼。
下一刻，猩红锁链缠绕而上，地狱三头犬还想挣扎，却震惊的发现，锁链之上竟透着彻骨的寒意，那股寒意顺着皮肤侵入体内，几乎要将灵魂冻结。
如若不是他乃七品初期，恐怕早已化作一具冰雕，但即便如此也是难以控制的手脚僵硬，无法全力。
他挡住了冰霜之力，却挡不住痛苦之力。
蕴含痛苦之力的猩红火焰直接点燃地狱三头犬的全身。
身上燃烧着永不熄灭的地狱之火的地狱三头犬，头一次体会到了被火焰灼烧的感觉，痛！痛不欲生！
痛苦之力顺着杨显打出的伤口，钻入其体内，造成了难以想象的暴击。
一炷香之后，地狱三头犬也被镇压在内天地中。
战斗暂时告一段落，虽然成功解决了两尊天魔神，可杨显等人的脸上却没有丝毫喜色，反而忧心忡忡。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释 

 

  第900章 刚才是刚才现在是现在
    因为真正的威胁从来不是地狱三头犬和冰霜巨人，而是美杜莎女王！
七品后期的实力冠绝全场，一手石化神通更是防不胜防，可以说要不是方休用老婆虚影引走了美杜莎，今日之后，整个忘川域的所有人都将化作石像。
“方道友，美杜莎虽然被你用手段引走，可这终究不是长久之计，等她恢复理智，肯定会回来报复，不如趁着现在还有时间，尽快转移吧。”杨显沉声道。
万军大吃一惊：“转移？可是域中的灵魂怎么办？”
“能带走多少便带走多少吧。”
“可是......”
杨显打断道：“没什么好可是的，这已经是最好的结果了，方道友已经为咱们争取到了足够的时间，可以去转移域内灵魂，难道真要留下来与美杜莎死战？
刚刚她的实力你们也看到了，比想象中还要强，发狂状态之下，甚至可以媲美七品巅峰，尤其对方还未使用最擅长的石化神通，一旦使用，绝对与七品巅峰有一战之力。
目前整个忘川域就我一个七品正神，还是中期，拿什么去抵挡美杜莎，及时止损才是王道。”
杨显的话让万军与白云道长沉默不语，他们的内心十分不甘，毕竟已经解决了两尊天魔神，形势一片大好，可到头来还是要跑。
当然，他们也没有质疑杨显的决定，因为他们知道杨显说的是对的，美杜莎太强了，域内的最强者都不是其对手，其他人完全就是送死。
不逃的话，等美杜莎回来，杨显不敌落败，忘川域必将尽数死绝。
正在这时，一道平静的声音打破了场中的沉寂：“无需转移。”
此言一出，众人的目光顿时集中在方休的身上，面怀期望与惊喜之色。
自从知道了方休的身份之后，他们便对其有着很大的信任，期待他能说出什么良策。
“方道友，难道你能对付美杜莎？”白云道长惊喜道，他是最不想走的，因为地府中的河流本就不多，要是离开了忘川域的忘川河，真不知道什么时候才能钓上鱼。
面对众人期盼的目光，方休面不改色道：“不能。”
白云道长：“......”
杨显：“......”
万军：“......”
气氛再度陷入沉默，甚至这次还夹杂着一丝丝尴尬。
“方道友，那为何不转移？”杨显尝试打破僵局。
不过方休并未回答，而是说起了另一件事：“我需要你的吞日神通。”
杨显神色不变，甚至没有丝毫犹豫，也没问缘由，手掌一翻，一颗由无数细小的暗黑符文组成的黑色镂空圆球出现在手中，递了过去。
方休接过黑色镂空圆球，左手的饕餮之口大张，一口便将其吞了下去。
“方道友，这便是我血脉中传承的吞日神通，传说，此神通连至巅峰，便是真正金乌所化的太阳亦能轻松吞噬，只不过此神通晦涩难懂，哪怕天资再纵横之人，没有百年也难以入门。”
方休缓缓闭上双眼，沉默不语。
杨显三人站在原地，满头雾水，谁也不知道他究竟在做什么。
大约一炷香之后，方休终于睁开了双眼，扫了众人一眼，淡淡道：“走吧，去解决美杜莎。”
三人顿时一愣。
杨显连忙问道：“方道友，你刚才不是说不能对付美杜莎吗？怎么现在又......”
方休迈开步伐，猩红法袍随风摆动，平静的声音在众人耳旁飘过：“刚才是刚才，现在是现在。”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强
众人注视着他离去的背影，满脸愕然。
这就是上古时期大人物的行事风格吗？果然不是一般的神可以理解的。
他们不知道的是，短短一炷香的时间，方休不仅炼化了地狱三头犬，还顺便练成了吞日神通，甚至将其与饕餮之口相结合，化作新的吞噬神通。
.......
.......
在方休的带领下，一行人离开忘川域，一路在虚空中前行，最终来到了炼狱魔域。
这是他特地选好的战场，故意操控老婆将美杜莎引到此处。
战场肯定不能选在忘川域，容易造成大量灵魂伤亡，影响香火愿力，所以自然要选在魔域。
在这炼狱魔域中，还生存着不少熔岩魔物，皆是地狱三头犬的眷属。
“杀了你！杀了你！我就是世界上最美的女人！”
方休等人还未走近，便听到了美杜莎疯狂的嘶吼声。
那是一片巨大的熔岩之地，两位女子正大打出手，恐怖的力量洪流不断的朝四周扩散，生活在熔岩之中的那些魔物，当场惨死。
只见美杜莎疯了一般的朝着老婆的脸挠去，别的地方一点不打，就挠脸。
堂堂七品后期天魔神的战斗，竟有几分街头泼妇打架的既视感。
可见美杜莎对老婆的容颜嫉妒到了什么地步，就盯着那张脸。
而这还不是最诡异的，最诡异的是，老婆的攻击也是在打脸。
啪啪啪......
空气中弥漫着大逼斗的声音。
老婆伸出那素白的小手，一巴掌一巴掌的抽在美杜莎的脸上。
可气的是，美杜莎一下都打不到老婆，可老婆却每一巴掌都精准无误的抽在美杜莎脸上，任凭对方如何防御，皆是无用。
杨显等人见到这一幕都说不清自己心中的感觉，茫然？震惊？炸裂？
他们也算见过大场面的正神了，可何时见到过如此朴实无华的战斗，真就对着抽嘴巴？
这得抽到什么时候才能结束啊？
如此朴实无华的战斗，自然是方休所导演的，老婆的实力不强，只有虚化和真伤两种bUG般的能力，所以对付美杜莎自然也只能利用这两种能力。
真伤的伤害太低，对付天魔神基本约等于零，这时候想要造成伤害，唯有心灵上的伤害了。
那还能怎么办？只能抽嘴巴，伤害不大，侮辱性极强，最关键的是，美杜莎还最在意自己的脸。
可当方休看到美杜莎的脸时，却不由目光一凝。
只因美杜莎白皙的脸蛋上，竟多出了一道鲜红的巴掌印。
老婆的力量增强了？居然能在天魔神身上留下痕迹？
按照老婆投影原来的强度，根本不可能留下痕迹。
一时间方休的思绪千思百转，是因为到了地府，更加接近老婆的缘故？还是说，这个贱人的封印开始松动了？！
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪异世界游录杨凡红尘修行记仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第901章 只是被你丑到了
    “方道友，这美杜莎似乎已经陷入疯狂之中，完全没注意到咱们的到来，不如先下手为强？”白云道长在一旁提议道。
不过却遭到了方休的拒绝，他怎么会容许别人破坏他的食材。
“你们在一旁为我加持封印即可。”
“封印？”
杨显等人还未反应过来是什么意思，方休已然向前迈出一步，一抹猩红之色涌上眼眸。
下一刻，白皙的皮肤之下浮现出一道道暗红脉络，散发着妖异猩红的光芒，难以想象的恐怖悸动从他的身体中迸发出来，像是某种远古凶兽的心脏在跳动，一百零八道暗红脉络相互勾连，伴随着某种玄奥的轨迹，透体而出！
咔嚓！咔嚓！
无尽锁链晃动的声音响起，一条条暗红脉络从他皮肤之下钻出，化作猩红锁链，无限延长，猛地扎入大地之下。
旋即，整个炼狱魔域的地面都开始颤动，地面上涌起一道道狭长的痕迹，就像是无数条蟒蛇在地下钻洞。
砰砰砰！
破土声疯狂响起，只见亿万条猩红锁链从地底涌出，像是岩浆喷涌，火山爆发，它们宛若活物一般，不断地在虚空中蔓延，扎入虚空。
仅仅瞬间，整个炼狱魔域皆沦为猩红锁链的世界，大地上密密麻麻，虚空中纵横交错，就连头顶的苍穹也早已化作一片血红牢笼，更有无数从天上垂落，简直就像是此方世界完全被猩红锁链贯穿，封锁。
杨显三人震惊的看着眼前的一幕，此时此刻他们终于知道方休所说的封印是什么了。
“抓住锁链。”方休垂手而立，身上有恐怖的势在升腾，他脚踩一条猩红锁链，根本不用走动，锁链如同绑在了齿轮上，不断转动拉拽，将他的身躯缓缓升高。
杨显等人闻言，连忙伸出手抓住面前的锁链，刚一入手，三人立刻色变，因为这猩红锁链之上不仅散发着浓郁至极的魔气，还隐隐传来一股恐怖的吞噬力，不断地吞噬着他们体内的力量。
再回想刚刚方休的话，加持封印？
原来是这个意思。
一抹苦笑泛起，三人谁也没有想到，自己等人的作用居然是充当锁链的能源，而修为最低的方休更是要独战美杜莎。
方休立于苍穹之上的锁链汇聚处，随意的挥了挥手，便散去了老婆虚影。
正在疯狂攻击的美杜莎愣在了原地，像是失去了人生目标，疯狂的双眸中闪过一丝茫然。
“她......她死了？”
一抹喜色在美杜莎脸上逐渐放大，直至癫狂：“我是最美的了？”
“她没死，只是被你丑到了，所以回去了。”一道平静的声音响起。
美杜莎瞬间暴怒，当她循声看去之时，却发现四周的虚空中竟贯穿着无数密密麻麻的猩红锁链，而自己正身处锁链之中，如同被关进牢笼。
正在这时，方休随意的抬起了手掌，五指张开，对着美杜莎隔空一握。
就是如此简单随意的动作，却引发了整个炼狱魔域的惊天变化，天上地下，亿万条猩红锁链，如同亿万条从地洞中涌出的蟒蛇，疯狂的朝着美杜莎绞杀而去。
仅仅瞬间，美杜莎便被五花大绑起来，娇嫩的身躯被刚硬冰冷的锁链死死锁住。
“滚开！”美杜莎大怒，恐怖如渊的魔气从她身上爆发开来，似要将这些锁链全部震断，然而，她失败了。
这一次的猩红锁链已经得到了极大的加强，这其中有地狱三头犬和冰霜巨人的功劳，当然也离不开杨显三人的加持。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实极战世纪异世界游录
方休立于猩红锁链之上，平静的注视着拼命挣扎的美杜莎，仿佛在欣赏。
不过这却苦了他内天地中的魔神，还有神国中的阎罗等人，再加上杨显三人。
这些人虽然身处不同的地点，但表情却是同样的痛苦，不断地被猩红锁链抽取力量，与美杜莎角力。
方休看似云淡风轻的背后，实则有无数人在为他负重前行。
愤怒的美杜莎力量越来越大，缠绕在身上的锁链甚至开始发出不堪重负的咔嚓声，眼看就要断裂，这时，方休出手了。
只见他缓缓抬起右手，随意的对着身旁的一道锁链轻点。
滋滋！
一点宛若萤火虫般大小的火光从指尖乍现，落在了锁链之上。
下一秒，令人震撼的一幕出现了。
那细小的火星犹如落在了油田之上。
轰！
妖异刺眼的猩红火焰冲天而起，仅仅瞬间，所有锁链之上皆被猩红火焰覆盖，天地之间像是被一条条火链分割成无数份，威势之盛，哪怕整个炼狱魔域中的地狱火焰都为之黯然失色。
天地都染上了一抹猩红。
“啊！！”
凄厉的惨叫声从美杜莎口中爆发出来，她浑身被火焰吞噬，精致绝美的面容也因痛苦而变得扭曲。
也是在这时，她终于使出了先前一直没有使用的石化神通。
那蓝宝石一般的双眸瞬间暗淡下去，紧接着一抹灰白之色涌现，覆盖双眸，就仿佛眼眸变成了石头一般。
而就是这般诡异的双眸，目光扫过之处，万物皆石化，就连那些猩红锁链也不例外，像是有人在清水中道入墨汁，石化以美杜莎为中心不断扩散。
眼看石化的余波顺着锁链即将朝自己传导而来，方休眸光微动，随手一划，便切断了那些已经石化的锁链，止住了石化的趋势。
美杜莎也趁机脱困而出，她愤怒的注视着方休，不过那仿佛石像一般的石质双眸却表达不出丝毫感情色彩。
“你居然让我露出如此丑陋的一面，你该死！”
方休瞬间明白了为何美杜莎之前一直不用完整版石化神通的原因，竟然是因为样子太丑了。
不愧是天魔神，早已魔气入脑，扭曲到愚蠢至极的地步。
美杜莎全力施为之下的石化神通，会导致自身眼眸也化作石头，虽然略丑，但威力却十分惊人，便是杨显措不及防之下，一旦中招，也无力回天。
唰！
一道灰白之光从美杜莎眼眸中激射而出，狠狠的朝方休扫来。
其中蕴含的诡异法则之力，令四周的虚空都剧烈颤抖起来。
方休并没有躲避，而是手中掐着古怪的法诀，最终凝结成一道宛若狰狞巨口的法印。
“大吞噬术！”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第902章 轮回天噬
    一抹浓郁的黑色将他双眼完全覆盖，宛若黑洞般深邃。
轰！
他身后的虚空骤然裂开一个大洞，漆黑无比，好似正在旋转的黑洞，吞噬一切，哪怕光芒靠近，亦被吞噬殆尽。
此术正是饕餮之口与哮天犬的吞日神通相结合，所创造而出，有点类似大轮回术，皆是直至大道的神通宝术，随着修为的日益提高，亦将逐渐完善。
然而这还没完，只见方休再度变幻法决，神秘禁忌的轮回波动在他身上浮现，漆黑如墨完全没有一丝眼白的双眸中，六道轮回的虚影缓缓浮现：“大轮回术！”
轰！
恐怖的黑洞之中竟升起一道幽暗光轮，六道轮回在其中演化，随着光轮的轮转，威压天地的禁忌气息轰然爆发开来。
“合！”
方休双手猛地合十，大吞噬术与大轮回术在此刻迅速结合。
六道轮回在黑洞中轰然破碎，化作无尽玄奥晦涩的符文，镶嵌在黑洞表面，在黑洞的扭曲下，竟逐渐排列结合，最终两者化为一道宛若通向地狱的冥府之门。
那门户介于虚幻与现实之间，仿佛由无数玄奥的符文组成，门上更是篆刻着无数狰狞的魔神，美杜莎甚至在上面看到了自己的舔狗地狱三头犬的样子。
极度不详的气息瞬间弥漫全场，令杨显等人呼吸都不由一滞，要不是知道上古时期的方休曾经拯救三界一次，他们是无论如何也不会相信，对方是仙神而非魔神的。
“轮回天噬！”
方休平静到令人森寒的声音响起。下一刻，冥府大门轰然张开，内里是一道不断旋转的黑洞。
美杜莎的石化神通瞬间便被吸入其中，犹如泥牛入海一般，再无声息。
结合吞噬与轮回两道法则组成的神通，在这一刻将其威力显露无疑，任凭石化神通再强，被吞噬之后也休想出来，直接被轮回之力磨灭回归本源。
“这不可能！”
美杜莎双目浑圆，她怎么也不会想到，方休不过才九品正神的实力，居然也能破了自己的石化神通。
事实上，方休已经不是九品正神的实力了，在炼化的地狱三头犬之后，真我神格终于成长到与本体一般无二的地步，再之后神奇的事情便发生了。
真我神格走出内天地，与他的身体重叠，最终完全融合在一起，这一刻，真我神格就是他，他就是神格，也是天神！
镇狱神体已经不再像是肉体，反而像是一座法则构建的牢笼！
美杜莎再度出招，这次用的不是石化神通，而是她的头发，那一条条细小黑蛇狂涌而出，迎风便涨，化作亿万条巨蟒朝着方休冲去。
方休袖袍鼓荡，单手下压，其身后的冥府之门深处顿时传来无数锁链晃动的声音，只见无数条猩红锁链从门中涌出，迎上那些黑色巨蟒。
场面瞬间令人头皮发麻，无数猩红锁链与漆黑巨蟒相互缠绕绞杀，几乎填满炼狱魔域的所有空隙。
方休面色平静，指挥着锁链，远处的杨显三人脸色苍白，像是身体被掏空。
明明是美杜莎与方休的大战，可却把他们三人给累的够呛。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强
正当双方僵持之际，方休突感脚踝一痛，低头看去，只见一条极其细小的黑鳞小蛇，正死死的咬在自己的脚踝上。
他眉头微皱，略微一震，便将黑鳞小蛇震成粉碎。
可下一刻，便感到一股诡异至极的诅咒之力涌入体内。
“嘻嘻......”美杜莎笑的花枝乱颤，暗紫色的长裙险些包裹不住汹涌，她略微甩头，漫天黑蛇瞬间回缩，再度化作瀑布般的乌黑长发，恰巧落在不堪盈盈一握的腰肢处。
“世人皆以为我最强力量是石化，却不知道我的头发才是最强杀招，其名诅咒之蛇，中了我的诅咒，哪怕你是六品正神都扛不住！”
方休看着逐渐被漆黑的诅咒符文包裹的小腿，神色毫无波澜，他能感觉到这诅咒之力确实强大，哪怕早已吞噬了依靠诅咒成道囍神，也难以抵挡，双方完全不是一个量级的存在。
不过那又如何？
最后被诅咒死的也不过是这一秒的他罢了。
“是不是感觉四肢无力，手脚僵硬？浑身的力量皆无法调动？”
美杜莎迈着优雅的步伐缓缓向前，一双线条笔直修长的玉腿伸展着，未被裙子遮挡住的脚踝处，泛着光洁如象牙般的光泽。
她所过之处，原本恐怖的猩红锁链竟也缠绕上了诅咒，如同小蝌蚪般的诡异符文附着其上，疯狂蔓延。
“方道友小心！”杨显等人大惊失色，连忙就要冲上来，然而，美杜莎仅仅一个回眸。
当石质的双眼映入眼帘，杨显三人瞬间如坠冰窟，浑身变得异常僵硬，行动迟缓，一抹灰白的石色从皮肤表层开始涌现。
他们拼尽全力抵抗，但却无济于事，因为刚刚被猩红锁链吸取了太多的力量。
最终，三人化作三座愤怒、不甘的石像。
美杜莎走到方休的身前，伸出白皙柔软的小手，轻抚其面庞，此时诅咒符文也蔓延到他的脸上
“如果你现在说一句我才是世界上最漂亮的女人，我可以考虑饶你一命。”
蓦地，方休笑了，白皙的人脸之上勾勒起一抹狞笑：“饶我一命？你还真是善良。”
美杜莎一愣，她头一次听到有人夸天魔神善良。
这时，方休彻底被诅咒淹没。
与此同时，惊变突生！
“什么？！”
美杜莎神色骤然一变，因为她发现原本被诅咒覆盖全身的方休，居然变得完好无损，身上的诅咒符文眨眼之间尽数消失不见。
“你.......呃.......”
还没等她反应，一只修长有力的手掌便死死的掐住那娇嫩的脖颈，数条锁链从手臂上钻出，径直的缠绕住美杜莎的娇躯。
看着惊慌失措的美杜莎，满是狞笑的人脸凑近耳边：“善良的天魔神，我和你不一样，无论你说什么，我都不会饶了你，桀桀桀......”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记仙子你听我解释 

 

  第903章 暴打美杜莎
    美杜莎惊怒的看着眼前的方休，正要使用石化神通，可在对上那双眼眸之后，却瞬间愣住。
俊秀不凡的脸上，丝丝银发垂落，发丝下是一双漆黑的眼眸，眸中满是自己的倒影，就仿佛里面只容的下自己一个人。
她见多了因自己美貌而倾倒的男子，但他们的眼神中永远都充满杂质与肮脏，唯有眼前这双眼睛中，没有丝毫的杂质，只有自己。
这样的目光甚至让她产生一种错觉，好似在面前男子的眼中，此时此刻，她就是唯一。
“你.......”
轰！
方休骤然出拳，骨节分明的拳锋狠狠打在美杜莎绝美的脸上，拳头上缠绕着浓郁的白气，那是天道之力的加持。
融合了一众魔神、天魔神的镇狱神体，在此刻毫无保留的将全部力量倾泻在美杜莎的脸上。
美杜莎完完整整的承接了这份力量，她高挺的鼻梁率先断裂，紧接着是面骨塌陷，白皙细腻的皮肤早已在恐怖的力量之下扭曲撕裂。
砰！
她的头颅轰然炸裂，化作一具无头女尸。
满头的黑蛇被力量的余波震碎，无数细小的黑色肉块扩散开来。
“战斗中还敢分神？”方休微微皱眉，觉得美杜莎对自己十分不尊重，似乎从头到尾都在轻视自己，他已经做好了对方施展石化神通，再死几次的打算，却没想到对方居然愣神了。
那他只好先下手为强，打爆美杜莎的头。
不过，伤口看似恐怖，但想要彻底击溃一尊七品后期的天魔神根本不够，仅仅瞬间，美杜莎脖颈处的伤口涌动，新的头颅便生长出来。
“你.......”
方休根本没给美杜莎说话的机会，一把抓住那满头的小黑蛇，将其整个人抡了起来，先是在地上来回重摔，然后一脚踢到美杜莎柔软的腹部，踢飞到半空之中。
唰！
方休瞬移到半空中，一脚下劈，宛若轮圆的巨斧，再度打击在美杜莎的后脑上。
在恐怖的力道作用下，美杜莎的头颅瞬间爆裂，身体不受控制的急速下落，可方休的瞬移比她更快，早已出现在下方等她。
五指紧握，暗红脉络如呼吸灯般亮起，六道轮回虚影缓缓浮现，缥缈的天道之力加持其上。
轰！
这一拳，直接贯穿了美杜莎的腹部，她整个人都挂在了方休的手臂之上。
下一刻，数条猩红锁链直接钻进那断裂的伤口处，钻入体内，庞大的镇压之力袭来，将其全力镇压。
这一切仅仅发生在瞬息之间，在时间加速的帮助下，哪怕是七品后期的天魔神，在失去先机的情况下，也很难反应过来这一套连招。
“轮回天噬！”
方休再度发动轮回天噬，恐怖的冥府之门轰然打开，无数锁链从中涌出，将美杜莎尚未恢复的身躯直接拖入其中。
七品后期的天魔神终究不凡，哪怕在这种情况之下，居然还有余力，眼看大半身子都被拖了进去，可一条缠满锁链的白皙手臂却死死的抓住冥府之门的边框。
紧接着一颗新长出来的人脸从门户的黑暗中浮现，因为时间太短，那张人脸根本看不出美杜莎的样子，像是蜡烛做的人像融化了一半，只能勉强看出五官的轮廓，连眼睛都没有。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录
那张恐怖的人脸张了张被皮肉覆盖的嘴，似是不甘，似是执念，又像是有什么话要说。
方休眸光一寒：“死到临头还敢反抗？”
砰！
没有丝毫犹豫，右脚犹如弹簧般弹起，随即重重的落在美杜莎还未成型的脸上，一脚就将对方踹了进去。
咔嚓！
冥府之门关闭，隐没在虚空之中。
而美杜莎在经过轮回之力的洗礼后，也将被送到内天地，成为新的底蕴。
经历了一场大战的方休缓缓闭上双眸，悄然开启时间加速。
片刻之后，他张开双眸，原本漆黑的眼眸竟被一层石质覆盖，正是美杜莎的石化神通。
没错，他已经成功炼化美杜莎，并掌握了对方的神通。
不止如此，他那满头银发也发生了异变，在他的操控下，银发赫然变成了一条条细小的银蛇！
银蛇滋滋的吐着猩红的信子，禁忌不详的诅咒之力扩散开来。
诅咒之蛇的神通他也掌握了。
除了神通之外，实力更是再上一层楼，虽然对正神之道没什么增加，还是九品正神，但天神之道却得到了大大加强，已经达到了初期巅峰，只差半步便可突破到天神中期。
其实方休可以强行突破到天神中期，但他并没有这样做，因为这会造成体内的神魔之力彻底失衡，自身会不可抑制的朝魔神的方向畸变。
虽然他现在已经很像魔了，但终究本质上还不是，他不是舍不得人的形态，而是担忧一旦完全入魔，极有可能受到老婆的掌控。
老婆身为魔祖，是魔的源头，自己若完全坠入魔道，面对老婆岂不是永世不得翻身？
略微适应了一下新获得的神通，方休便走到了杨显三人的身旁，此时的三人还是处于石化状态。
一眼过去，石质的双眼散发出诡异的波动。
瞬间，杨显三人身上的石色缓缓褪去，最终恢复原状。
恢复原状的三人还保持着惊怒的状态，可看到眼前的方休之后，却一片茫然。
“美杜莎呢？”
“被我镇压了。”
“嗯......什么！？这就镇压了？”三人大惊失色，他们预想到方休会很强，毕竟是上古时期就赫赫有名的大人物，可却没想到竟这么强。
以九品正神的境界，直接越两级镇压七品后期的天魔神，这等操作放在强人无数的上古时期，也称得上是骇人听闻。
上古时期不是没有先例，但那基本都是依靠法宝，要不就是对方重伤。
而方休可是实打实的力战美杜莎，最终获胜。
万军神色复杂，似有些感慨：“想不到困扰吾等多年的天魔神之祸，方道友仅仅来了几天，便全部解决，现在我算是彻底相信杨显所说，您在上古时期的事迹了。”
“哈哈......钓鱼钓鱼！”白云道长兴奋的手舞足蹈，当场就开始从储物法宝中掏出渔具开始整理，他虽然长得老，但心态确实年轻。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第904章 方休与天魔神的双赢
    “方道友，你接下来有什么打算？”终究还是杨显沉稳一点，对着方休问道。
此时的他也不再如之前一般，满脸冷淡，天天皱眉，现在的眉宇之间透露出一缕如释重负的轻松之色。
“去至高天。”方休给出了答案，仙域的中心，至高天他是一定要去的，或许还能见到玉皇大帝等人。
仙神是他不可缺少的助力，因为仙神算是天道的一部分，倘若仙神死绝，那天道危矣。
能够将老婆封印在地府的，只有天道。
时至今日，随着他的实力越来越强，对于幕后的那两位存在也有所猜测，如果所料不差的话，应该就是老婆与天道。
当初三清等古神合道，正是为了增强天道抗衡老婆。
所以，现在为了限制老婆，帮助仙神，增强天道是必要的。
当然，以上皆是他的猜测，真正确定的答案，恐怕要找到老婆的封印之地，真的见到老婆的本体时，才能盖棺定论。
杨显听到至高天三个字，眼中明显闪过一抹向往：“其实我也想去至高天，去找我的主人，我有预感，主人可能就在至高天，但我不能去。”
说到这，他神色微微黯然：“职责所在，我是仙域封的忘川域域主，我的职责就是守护忘川域。”
“还守护什么啊？”白云道长一手拿着白玉钓竿，一手拍了拍杨显的肩膀：“天魔神们都没了，你就放心去吧，忘川域有我和万军就够了。”
杨显却摇了摇头：“魔域广袤无垠，其中的魔神、天魔神更是数不胜数，除了曾经投靠彼岸的西方神明，还有许多上古异兽，乃至天庭叛徒，忘川域暂时没了危机，不代表以后没有。
曾经这里是美杜莎和地狱三头犬等天魔神的地盘，等时间长了，他们的气息彻底消散，恐怕还会有其他天魔神过来抢占地盘，所以我必须留下。
而且.......”
他嘴角的苦涩之意越发浓郁，眸光投向远方：“以我的实力，就算找到主人又能如何？主人所面对的敌人，根本不是我能出力的，与其给主人添麻烦，不如依照仙域的安排，尽自己所能，守好忘川域。”
方休点了点头，很赞同杨显的话，与彼岸的战斗不是一朝一夕，也不是单独某个人的战斗，而是所有三界众生的战斗，只有每个人在自己的战场，发挥出自己所能，才有战胜的希望。
“方道友，我能拜托你一件事吗？”杨显面带恳求道。
“什么事？”
“我希望你到达至高天之后，如果见到了我的主人二郎神，麻烦你告知他一声，哮天犬......还活着。”
“就这一句？”
“嗯，就这一句。”
“不用告诉他你在忘川域？”
杨显坚决的摇了摇头：“不用，仙神一方没有获胜之前，我不想主人分心，倘若日后仙神获胜，自会有和主人相聚的一天，倘若不胜......”
说到这，他并未再说下去。
因为不胜的话，便永远见不到了。
“好。”方休答应了哮天犬的请求，一句话而已，他还不至于吝啬。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
杨显面露感激之色：“多谢，对了方道友，此间事了，不若与我等一起回忘川域，共饮一杯也算为你践行。”
方休摇了摇头：“不了，我暂时留在此地。”
“留在此地？”杨显疑惑的看了看四周炼狱般的景象。
“不错，我打算炼化了炼狱魔域，还有冰霜巨人居住的冰霜魔域，以及美杜莎的最美魔域。”
这些魔域是他们几位天魔神的领地，名字也都是自己起的。
唯独轮回母蛛没有魔域，因为它居住的是曾经破碎的轮回之地。
这破碎的轮回之地方休也没打算放过，打算将其一一炼化，魔域融入内天地，轮回之地融入神国，也就是现世之中。
这些魔域在天魔神的侵染下，早已变得十分特殊，就像是专门打造出来的小世界，正好用来充当自身底蕴。
杨显脸色微变：“方道友，我知道你想做什么，但我不得不提醒你，这件事耗费的时间与收益相差太多，动辄数千甚至上万年，以你的天赋完全可以利用这些时间去......”
说到这，他突然说不下去了，提到天赋二字，他突然想到了方休顷刻间炼化天魔神，一天吸光了域主令......
苦笑一声：“差点忘了，方道友最擅长顷刻间炼化，倒是显得我多嘴了。”
随后，三人一一与方休告别，回到了忘川域。
而方休则是独自一人留在炼狱魔域，开始了他的炼化之路。
可怜的天魔神们，不仅人没了，现在就连领地也没了。
“轮回天噬！”
冥府之门在苍穹之上轰然打开，从漆黑的门户中垂落亿万条猩红锁链，将炼狱魔域全部缠绕、封锁，最后吞噬。
吞噬之后，轮回之力开始了漫长的洗练。
将炼狱魔域融合内天地，可不是如拼拼图一般，将两块地方拼接在一起，而是取其精华去其糟粕，现利用轮回之力，将炼狱魔域的所有杂质剔除，让其回归本源，化作一块真正的法则之地，再交由内天地吞噬吸收。
这一过程会耗费大量的时间，所以在上古时期很少有仙神会做这种事情，有这功夫，不如闭关。
但方休还是选择做了，一是因为他时间多，成神之后早已长生不老，再怎么使用时间加速也无妨，二是这种笨方法虽然性价比不高，短时间内对于实力的提升也没什么帮助，可它有一个好处，那就是提升内天地的潜力与底蕴，为以后晋升更高的境界铺路。
一千年之后，炼狱魔域被成功炼化并融入到内天地之中。
内天地的面积疯狂扩大，西北角多出了一处熔岩之地，那里火山林立，更有无数条熔岩之河在流淌。
正在其中帮助方休推演了一千年大吞噬术的地狱三头犬猛然抬头，六眼湿润，闻到了家的味道。
它捶了捶自己快要炸裂的三颗脑袋，觉得可能是出现了幻觉。
这些被镇压的魔神，虽然力量全部贡献了出来，但方休怕他们平日里无聊，所以便让他们研究大吞噬术、大轮回术等一众神通法则来解闷。
解闷的同时，还能帮助他完善神通，堪称双赢。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第905章 熟悉的味道
    时光荏苒，岁月如梭，转眼间一个月过去了。
这一个月内，方休将三大魔域尽数炼化，内天地扩大数倍不止，如今破碎的轮回之地炼化也到了尾声。
他将破碎的轮回之地融入神国，企图在神国中建立完整的六道轮回，然而却失败了。
轮回之地太过残破，转生台也早已破碎，哪怕他身怀轮回之道，却远远不够重现真正的六道轮回。
他猜测，想要重建六道轮回，恐怕只有领悟轮回奥义才能做到，而奥义是古神之境才能涉及的隐秘。
古神对他来说还是太过遥远，以现在的修炼速度，来地府一个多月才刚做到纵横六品之下无敌，距离古神还有很长一段距离，恐怕至少需要个几年。
方休摇了摇头，不再去想那么久远的事情，继续炼化轮回之地。
正在这时，一股强大的天威缓缓降临。
来人正是杨显。
“方道友。”杨显恭敬见礼。
方休张开双眸，平静道：“何事？”
杨显也知道方休不喜欢过多的废话，直接切入主题道：“有点事情想拜托方道友，前不久我接到了玄冥域域主，墨游的求救信，他那里的情况不容乐观，希望我前去帮忙。
现在忘川域的危机已经解除，所以我打算前去玄冥域助他一臂之力。
我希望方道友能在我离开的这段时间，帮忙照看一下忘川域，不知可否？”
“不可。”方休没有丝毫犹豫道。
杨显微微一愣，随即嘴角闪过一抹苦笑：“是我唐突......”
话还未说完便被方休打断：“忘川域你自己看守，由我前去玄冥域。”
杨显愕然：“可是方道友你不是还要炼化......”
说到这，他顿了顿，似是想到了什么，眼中闪过一抹惊疑之色，试探道：“难道方道友你已经炼化完成了？”
方休摇了摇头。
见到方休摇头，杨显稍稍松了一口气，一个月炼化，也太耸人听闻了。
“还差轮回之地。”
“嗯嗯......什么！？就差轮回之地了？那三大魔域全部炼化完成了？？”杨显骤然瞪大双眼，满脸不可置信之色。
方休没有理会他的震惊，而是闭上双眼，片刻之后，他张开双眼，平静道：“不差了。”
杨显：“.......”
不知为何，他看着眼前平静的男子，总感觉自己和对方根本就不是一个世界的人，压根没有生活在同一纬度。
“玄冥域在哪里？指个方向。”
听着这熟悉的话语，杨显有点恍惚，曾经.......额......没有曾经，就是一个多月之前，自己第一次见到方道友时，方道友就是这般说的。
仙骨城在哪？指个方向。然后那三头小冰霜巨人就死了，再之后就全死了。
现在又要指方向了。
杨显深吸一口气，随即指了指西方：“玄冥域和至高天的方向大致相同，如此倒也不算绕远。”
方休点头示意，随即身影瞬间消失在原地，只留下杨显一人久久失神。
“这就是上古时期拯救三界之人吗？果然雷厉风行，与非同凡响，不问敌人是谁，也不问敌人有多少，只问方向，何等强大的自信。”
方休一路向西，不断瞬移赶路，打算去玄冥域寻找新鲜食材。
虽然他的目的是仙域中心的至高天，但这并不妨碍他吃饱了再上路。
而且，他还打算借用一下玄冥域的香火愿力，来维持体内仙魔平衡。
在他看来，仙神们需要香火愿力不就是为了对抗魔神吗？只要把魔神都镇压，那香火愿力对仙神也就没什么用了。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
......
......
玄冥域。
一道人影凭空出现在玄冥域外，一双漆黑深邃的双眸淡淡扫视，随即微微皱眉。
“没有战斗的痕迹？”
来人正是一路瞬移而来的方休。
他站在域外，大致的扫视了一下域内情况，发现并无魔神入侵之后的那种大战痕迹，相反，无数城池内人头攒动，长街小巷贩夫走卒络绎不绝。
如果玄冥域的情况紧急到需要求援的地步，为何不见战斗痕迹？
“有意思。”
方休的身影瞬间消失，进入了玄冥域中，出现在一处荒山上。
当他进入玄冥域的那一刻，一股熟悉的香气沁入鼻腔，左眼之中的圣瞳隐隐散发出一抹圣光。
“真是令人怀念味道。”他的嘴角不自觉的勾勒起一抹森寒笑意。
这股味道他太熟悉了，不是天使还能是谁？
一时间，他想到了上古时期的天使大军，以及早已入腹的诡神天使。
他深吸一口气，发现竟然就在荒山的另一面，正散发着天使的香气。
“突然有些饿了。”
......
......
荒山村。
这是一处荒凉破败的村落，数千流魂居住于此，原本过着与世无争的生活，不过却被一位不速之客打乱了。
“天使大人，求求您我不要当祭品，我不要当祭品！”
“天使大人，奴家保证将您伺候的舒舒服服，求您换个人选吧。”
十几位粗布麻衣的人正不断的对着一位浑身散发着圣光，上身赤裸，背生洁白双翼的金发男子磕头求饶。
不过也并不是所有人都在求饶，其中有几人早已麻木，宛若空洞的木偶，呆呆的站在那里，任人摆布。
在这些人的身后，一大群村民正在惶恐跪拜：“赞美天使！”
甚至还有人呵斥：“能被天使大人选中是你们的荣幸，安静点，别吵到天使大人！”
背生洁白双翼的金发男子饶有兴致的欣赏着众人的丑态，随后轻声开口，当他开口之时，犹如神谕，全场瞬间噤若寒蝉。
“不要害怕，你们都是虔诚的信徒，能够被我选中你们应该高兴，而不是沮丧，这对你们这些罪民来说，是荣耀，是救赎，是何等无上的荣光啊！”
“赞美天使！”
“天使大人说的对！”
一众村民连忙磕头，争先恐后的表现出自己的虔诚。
而身为祭品的那些人却瑟瑟发抖，甚至对着身后的村民破口大骂。
敢情被吃的不是他们。
金发男子走向第一个人，那是一名中年男子，此时正跪倒在地满脸乞求。
金发男子微笑道：“说，赞美天使。”
“求.....求求你不要吃我。”
“最后一次机会，说赞美天使。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第906章 真是聒噪
    中年男子越发惶恐，因为他清楚地知道，眼前的天使在吃人之前，一定要让别人赞美，这就如同用餐前的祷告，一旦说了接下来就是被吃。
可问题是，倘若不说，同样会死。
“赞.....赞.....我赞美你老母！”中年男子在强大的压力之下，终于彻底崩溃，他歇斯底里的怒吼着。
一时间，整个村落鸦雀无声，所有人都惊恐的看着中年男子与天使。
金发男子神色不变，嘴角的微笑越发扩散。
“亵渎天使是重罪，你已经被肮脏的罪孽充满了身体，需要大家的信仰来净化，来吧，我虔诚的信徒们，都过来帮助他洗清罪孽。”
众人顿时脸色一变，甚至有人直接干呕起来，因为所谓的洗清罪孽，就是让所有人将中年男子一口口吃掉。
见众人行动迟缓，金发男子的眼眸中闪过一抹危险的光芒：“怎么？我的话你们没听到吗？还是你们想和他一样，都变成有罪之人？”
面对这般威胁，众人终究还是行动起来。
“疯了！你们都疯了！”中年男子凄厉大叫，起身就要逃跑，可却被村民们团团围住。
金色男子饶有兴趣的看着眼前的一幕，他十分期待接下来的场景，不自觉的伸出猩红的舌头，舔舐嘴角：“信徒们，赶快净化......”
啪！
他的话还未说完，便感觉肩头一沉，他余光看去，只见一双修长有力的大手正搭在自己的肩膀。
还未等他反应，紧接着耳边传来一道压抑着喜悦的人声：“瞧瞧我发现了什么？一位新鲜天使。”
金发男子瞬间头皮炸开，一股被顶尖掠食者盯上的极度危险的感觉涌上心头。
几乎本能般的振翅，洁白的翅膀上瞬间布满密密麻麻的血管，妖异的圣光扩散而出。
然而，犹如光爆一般的圣光仅仅瞬间便直接熄灭。
下一刻，他的背部传来一阵撕裂般的剧痛，原来是翅膀被人生撕了下来。
“啊！！”
凄厉的惨叫声从他口中爆发出来，直接吓呆了在场的所有人，那些村民仿佛吓傻了一般，呆呆愣愣的看着曾经高高在上的天使痛苦倒地。
露出了其身后的高大身影，一袭猩红法袍，身形笔直，面容俊秀，手上还拿着一对翅膀。
正是闻着味儿找来的方休。
“你......你是东方神明！”金发男子的瞳孔骤然收缩，感受到了来自方休身上的九品正神的气息。
不过方休并未回答，还是那句话，他没有与食物聊天的习惯。
咔嚓咔嚓......
数条猩红锁链透体而出，直接将惊恐的金发男子缠绕锁住，缓缓拉入内天地。
做完这一切之后，方休微微皱眉，似是有些不满意：“居然不是真神，而是人为转化，徒具其表的空壳。”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮极战世纪异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救
他缓缓闭上双眸，开始在内天地中折磨金发男子来获取信息。
很快，便得到了想要的信息，原来，整个玄冥域早已被一位名为基米尔的血腥天使所占领，他并未将玄冥域吞噬一空，而是在此建立信仰，又将一些信仰虔诚的灵魂转化为天使一族，方便自己传播信仰。
这也是为何之前没有看到大战的痕迹，因为大战早就结束了，这里已经成了血腥天使基米尔的地盘。
唯一有些棘手的是，这位血腥天使基米尔是五品天魔神，实力非同小可，放在上古时期那也是有资格在蟠桃会中宴区上桌的人物。
就在方休消化这些信息之时，一旁的村民们却炸了锅，他们终于从震惊之中回过神来。
然而，面对拯救他们的方休，第一反应不是感谢，而是恐惧！
“他......他杀了天使大人！”
“魔鬼！他是魔鬼！”
“完了！这下我们全完了，本来每年奉上一些祭品便可保住村子，现在所有人都会死！”
“呜呜呜.....我不想死！都怪你！你为什么要杀了天使大人！”
恐惧过后便是愤怒，无数人将矛头对准方休。
“该死的东方神！玄冥域之前被天使入侵的时候你在哪？现在你出现了，还杀了天使大人，你是想害死我们所有人吗？”
这时，之前差点被众人分食的中年男子看不下去了，怒吼道：“你们这群畜生，他是东方神！是守护我们的神明！”
“守护？”一位村长模样的老者颤颤巍巍道：“血腥天使基米尔大人才是在守护玄冥域！如果不是他，玄冥域早就被外面环伺的魔神蚕食了，前域主墨游在时，玄冥域时常被魔神洗劫，百姓十室九空。
现在有了血腥天使基米尔大人坐镇，外界的魔神根本不敢进犯，到底是谁在守护？”
中年男子目眦欲裂：“这能一样吗！？基米尔也是魔神，他每天也大量的吞噬百姓！”
村长怒声呵斥：“但是基米尔大人不会赶尽杀绝，他是一直在维持公平，每次的祭品都是抽签选出来了，命该如此，怨不得别人！”
“你......你......”中年男子仿佛看疯子一般看着以村长为首的众人，有心反驳，却言语匮乏。
这时，方休已然张开双眸，他并没有去看这些村民，一些蝼蚁不值得他在意。
他转身准备离去，打算去对付血腥天使基米尔。
然而那些村民却没打算放过他，在村长的带领下，一众村民围了过来。
村长拦在方休身前，满脸的沉重与后怕，他沉声道：“东方神，我知道你想救我们，但你千不该万不该杀了天使大人，你知不知你这样会害死......”
方休淡漠的看了村长等人一眼：“救你们？你们似乎对我有什么误会？”
村长似乎十分焦躁不安，急促道：“不是为了救我们，你杀天使大人做什么？你知不知道你这样会害死我们所有人！你身为东方神明，职责就是保护我们，为今之计就是你主动去找基米尔大人，告诉他你所做的一切都与我们无关，全是你一人......啊.......”
说到这，村长的话再也说不下去了，因为一只大手已经掐住了他的脖子，将其单手提了起来。
“真是聒噪。”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第907章 一个字没听进去
    “你要干什么！”
“快放了村长！”
村民们群情激奋，把不敢对魔神散发的愤怒全都发到了仙神的身上。
幸好，方休不是真正的仙神。
他平静的注视着挣扎的村长，丝毫不在意对方的丑态，以及四周的叫骂。
蓦地，他左眼之中浮现出一道璀璨圣光，嗖！
圣光瞬间洞穿了村长的身躯，村长连一声惨叫都没有发出来，便灰飞烟灭。
如此惊变吓呆了剩下的村民，人们这才意识到，方休和之前保护他们的仙神并不一样，于是他们开始惊恐，开始害怕，开始逃窜。
方休并没有去追，因为没必要。
嗖！
仅仅一道眸光扫视过去，璀璨的圣光瞬间横扫全场，将那些四散而逃的村民全部泯灭。
做完这一切之后，方休根据金发男子的描述，直奔血腥天使基米尔的大本营而去。
待方休走后，场中仅存的活人便是之前辱骂天使的中年男子，以及那些被选中的祭品们。
因为他们是祭品，早就被带上了枷锁，也没有与其他村民为伍过来围堵方休，故而逃过一劫。
活下来的人，麻木的双眼渐渐有了一丝灵动，有人劫后余生的大笑，有人放肆大哭，更有人感慨命运无常，原本是祭品的他们没有死，没被选中的其他人却全都死了。
唯有中年男子像是受刺激疯了一般，在村子中不断奔跑呐喊：“东方神回来了！他们没有抛弃玄冥域！他们回来了！！”
......
......
玄冥域，域主府。
曾经金碧辉煌，天威浩荡的域主府，此时已经被改造成一处洁白到一尘不染的教堂，看上去圣洁无比，圣光笼罩，然而却散发着禁忌与邪异的气息。
不时还能看到数位人形天使在云层中飞舞巡逻，强大的威压犹如悬在整个玄冥域上的一柄利剑，压迫的域内百姓喘不过气来。
教堂之外，无数百姓正在跪拜，口中念念有词，神情虔诚，庞大的信仰之力从他们身上无休止的抽取，最终汇入教堂之中。
跪拜的人群中，不时有人魂体变得淡薄，直至彻底透明，消散在天地间，但即便如此，也没有人敢停下来，因为四周皆有天使在暗中观察，随时清理信仰不虔诚者。
教堂之内，一位身材壮硕，眼窝深陷，鹰钩鼻的男子正手持域主令，贪婪的吸食着整个玄冥域汇聚而来的信仰，他背生六翼，翅膀的颜色并不是洁白，而是血红色，如同被鲜血浸泡一般，异常邪异。
正是五品天魔神血腥天使基米尔。
蓦地，他神色一动，缓缓张开双眸，眸光微微一沉，随即，嘴角浮现出一抹冷笑：“想不到我借助这玄冥域的信仰之力突破到了五品，竟还有人敢在我的领地放肆，来人啊！”
门外寂静无声。
基米尔顿时皱眉，愠怒道：“来人！”
滋啦......
大门被缓缓推开。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“为什么这么慢，你......”基米尔猛然一顿，双眼散发出危险的光芒，直勾勾的盯着来人：“你是什么人？我的侍卫呢？”
一袭猩红法袍映入他的眼帘，方休闲庭信步般踏入其中，如同到了自己家一样随意，一双深邃的眸子在基米尔身上随意打量，越打量眸光便越炽热。
“血腥天使？”
基米尔双眼微眯，嘴角勾勒起一抹讥笑之色：“原来是一尊小小九品正神，怎么？特意跑过来找我送死吗？如果我所料不差，先前死在荒山村的那名天使，就是你的手笔吧。
说吧，谁派你来的？”
“你好香啊。”
面对基米尔的讥讽，方休是一个字也没听进去，他眼睛一眨不眨的盯着基米尔，感受着对方身上散发的浓郁香气，脑海中再容不下其他。
基米尔一愣，在对上方休那双不加掩饰的双眸后，顿时勃然大怒：“放肆！”
他对这眼神熟悉无比，那分明是魔神们看生灵的眼神，是看食物的眼神。
“好好好，想不到有一天我竟会被一尊小小的九品正神当成食物。”
轰！
恐怖的威压从基米尔身上爆发出来，浓郁的血气冲天而起，直接将教堂的房顶轰成齑粉，血气直冲云霄，霎时间整个玄冥域的天空都变成一片血色，他的身上缠绕着丝丝缕缕的红雾，那是更高层次的天道之力。
七到九品的天道之力表现为白色，而四至六品则是红色。
颜色的不同也代表着质变。
基米尔轰然起身，足足两米多高的身影居高临下的俯视着方休，宽大的血色翅膀几乎占满房间内的所有空间。
“给你最后一次机会，到底是谁派你来的？”
“更香了。”方休眼底的火焰几乎压抑不住，在他的视角里，基米尔的嘴一直在一张一合，似乎在说些什么，但他一个字也没听进去。
基米尔瞬间暴怒：“你找死！”
轰！
他大手一挥，一片浩浩荡荡的血气如山崩海啸般迸发，一重接着一重，层层叠叠，仿佛无穷无尽。
在这股强大的血气之下，整个教堂瞬间破碎，就连大地也跟着下沉数丈。
方休能感觉到血气中夹杂着强大的血之法则以及浓郁的天道之力，仅仅这一击，便足以胜过他内天地中所有魔神之合力。
五品天魔神恐怖如斯！
然而，再强大的攻击，也要打到人才管用。
时间加速一开，方休在时间加速的状态下瞬移，速度已然快到了极限，就连基米尔的双眼都跟不上他的速度。
只感觉眼前一花，方休早已不见了踪影。
基米尔大怒，他终于知道对方为何如此有恃无恐，原来竟拥有如此精妙的空间之道。
“啊！”他神情扭曲的怒吼：“挑衅完就想跑？今日哪怕你跑出玄冥域，我都要将你抓......”
基米尔的话还未说完，突然感觉手中一空，他猛地低头一看，原来是手中的域主令丢了。
万里之外，方休拿着玄冥域的域主令，开始探查，发现里面的香火愿力早已被消耗大半，这不由让他心生不悦。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么 

 

  第908章 气炸的基米尔
    不过转念一想，香火愿力是基米尔吞噬的，而基米尔不久之后也不是外人，就由他去吧。
“把东西还给我！”一声巨大的咆哮骤然在天际炸响！
一片血色神光疾驰而来，远远看去就像是苍穹之上多了一片移动的血云。
基米尔从天上俯冲而下，神情恐怖而狰狞。
“给你。”方休一脸平静的将手中的域主令抛出，还给了基米尔。
基米尔一愣，没想到对方居然如此痛快，凭借对自身实力的强大自信，他根本不怕有诈，直接接过域主令。
可域主令刚一入手，他瞬间目眦欲裂！
“信仰之力呢！？我还剩那么多信仰之力，怎么全没了！？”
与此同时，方休身上传来八品正神的气息波动。
基米尔直接怔住了，看向方休的模样如同见了鬼一样：“你......你吞噬了信仰之力突破了！？”
这一刻他的大脑是有些发蒙的，从令牌被抢，到自己追来，这其中消耗的时间连一个呼吸都没有，可对方竟利用这不到一个呼吸的时间，不仅吸光了域主令中的信仰之力，甚至还突破了！？
方休的视线一直没有离开基米尔壮硕的身躯：“境界也突破了，接下来也该试试能否吞噬你了。”
砰！
几乎在话音落下的瞬间，基米尔便感到后背遭受重击，六道轮回的光影在背部炸开，直接将他从天际打到地底，身体在地底炸裂开来，化作一地鲜血。
然而一击得手的方休却微微皱眉：“差距还是太大了吗？”
他能感觉到，刚刚自己的那一击完全没有破防，看似将对方打死，实则毫发无伤。
果不其然，地底深处分散的血液开始聚拢，眨眼间便化成一道人形，正是基米尔。
基米尔从地底升起，巨大的血色翅膀微微振翅，身形缓缓升空，他讥笑的注视着方休：“我还当你有什么本事，原来也不过如此。”
之前方休的顷刻间突破着实给他吓了一跳，不过刚刚那一拳让他认识到了方休的真正实力。
虽然远超自身所表现出的八品正神的范畴，但极限终究不过在七品巅峰，面对五品天魔神的他，完全不够看。
基米尔的笑容越发冷冽，他左右晃了晃脑袋，粗壮的脖颈处发出咔咔的响声：“准备好怎么死......”
砰砰砰！
一连串的重击打在他的身躯之上，他的话还未说完，整个人便再度化为一摊血液。
“轮回天噬！”
方休发动轮回天噬企图吞噬对方的血液，然而一向无往不利的轮回天噬却有些失效。
基米尔的血液仿佛重若万钧，哪怕用尽全力，也仅仅吞噬了数滴血液。
不过，这数滴血液也足够让基米尔暴怒了，这一次，恢复过来的他连话都不说了，争分夺秒的展开攻击。
巨大的血色翅膀猛然振翅，无尽血光从上激射而出，化作遮天血幕，竟直接将方圆万里的空间全部封锁。
“现在我倒要看看你怎么跑！”
基米尔狞笑的注视着方休，仿佛在看一只瓮中之鳖。
嗖！
方休的身影又消失了，然后基米尔就感觉右边翅膀一疼，回身看去，气的差点爆炸。
只见原本茂密雄壮的翅膀，竟秃了一大块，被人生生薅掉了许多羽毛。
“把羽毛还......”
嗖！
左边翅膀也被薅秃了一块。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽
“啊！”
基米尔的愤怒已经达到了顶点。
但方休丝毫不管这些，他想的很简单，既然无法直接吞噬基米尔，那就先开开胃。
“还敢来！？”
基米尔疯了一般朝自己身后抓去，可他如何抓的住拥有时间加速以及瞬移的方休。
他是封锁了方圆万里的空间，但问题是方休仅仅在这万里之内瞬移都能随意戏耍他。
方休的身影以基米尔为中心，在他的四周神出鬼没的瞬移，几乎化作了上百道残影。
远远看去，简直就像是上百个方休在同时拔基米尔的羽毛。
“啊！！混蛋！”基米尔怒吼一声，意识到了自己陷入了对方的节奏，也是被气昏了头，狂暴的血气从他身上爆发出来，如同层层叠嶂的血色浪潮，将方休逼退。
不过此时他的翅膀也变的如同狗啃，这缺一块，那秃一块。
下一刻，他利用仅有的羽毛发动攻击，亿万道血光从翅膀中飞出，像是亿万凶厉的血色小鸟，充满整个血幕。
显然，他打算通过大范围攻击的方式，让方休无处躲避。
“你不是瞬移吗？我今日就让你无处可去！在这里！”
范围攻击瞬间锁定了方休的位置，基米尔被戏耍的怒火冲天，见方休终于无路可逃，嘴角不由流露出解气的狞笑。
“放心，我不会杀你，我要让你生不如死！”
嗖嗖嗖！
无数血光犹如枪林弹雨般，疯狂的洞穿方休的身体。
“哈哈哈......”基米尔仰天狂笑，心中十分畅快，这种畅快持续了足足半秒，然后彻底凝固。
他猛地瞪大双眼，满脸不可置信之色：“这不可能！为什么伤不到你？”
基米尔很显然没有东方神明那般博学，亦或者记忆尚未完全恢复，连虚无之道也不认识。
方休没有理会基米尔的震惊，而是自顾的说道：“算了，看来这次是吃不成了，下次再来吧。”
说完，他便转身离去，在基米尔震惊的目光中，他大摇大摆的穿过了封锁的血幕，一步步远去。
“可......可恶啊！！这里岂是你想来就来，想走就走的！”
基米尔怒不可遏，疯了一般朝方休冲去，甚至一言不合就开大。
无尽的血液从他的毛孔上，七窍中疯狂溢出，眨眼间他浑身皮肤包括五官都被鲜血覆盖，恐怖的威升腾而起，其身后更是浮现出一座完全由血色组成的界域，恐怖的血之法则在其中交织，散发着灭世的威能。
方休平静回眸，点头告别：“不用送。”
嗖！
他的身影瞬间消失不见。
只留下开大开到一半的基米尔。
“啊！啊！啊！！！”
怒吼声几乎震碎了天上的云彩，这种气愤、憋屈、无处发泄的感觉，几乎让基米尔想要吐血。
他真的气炸了，曾经哪怕被那些东方神明击败，他都没有如此气愤过。
这次算是彻彻底底的破防了，原本在家里待的好好的，突然被人找上门，二话不说杀死了自己所有的手下，然后又抢了域主令，将自己一顿暴打，还吞噬了血液，拔光了羽毛。
而自己呢？不仅连人家的衣角都没碰到，甚至连对方的名字都特么不知道！
全程对方没搭理过自己一句，完全自顾自的说话，说完，打完，抢完，就走了。
最关键的是，要是来人是一个强者也就算了，技不如人不丢人，可问题是来的仅仅是一尊八品正神，哦对了，这八品还是抢的自己的信仰之力刚突破的。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第909章 方休基米尔
    暗影魔域。
方休穿梭空间，降临到暗影魔域的某一处角落。
贫瘠的大地之上，一些完全被阴影笼罩的怪物正在漫无目的的游荡，它们的模样千奇百怪，有的是人形，有的是兽型，但皆能从现实中找到与之对应的原形。
就仿佛这些阴影怪物都是从本体之上单独剥离下来的影子。
整个暗影魔域也像极了一方天地的投影，有山有水，有花有草，却皆由深浅不一的阴影组成。
方休的到来显得十分突兀，因为只有他不是影子。
不过，即便如此，四周游荡的那些阴影怪物仿佛看不到他似的，哪怕从身旁走过，也不会丝毫注意。
“这就是暗影天使的地盘？倒也名副其实。”方休喃喃自语，他之所以到这里来，自然是为了先从弱小的吃起，然后再去对付血腥天使。
他从之前的金发男子口中得知了玄冥域四周的基本情况，玄冥域附近栖息着三尊天魔神。
分别是血腥天使、暗影天使、以及衰老魔女。
衰老魔女并不是真名，只因对方尚未完全恢复记忆，不知道自己的名字，但却掌握着一手足以令神明衰老的神通，所以玄冥域的人将其称为衰老魔女。
如今地府的情形就是如此，魔神的数量远多于仙神，导致往往一个界域会同时面临数尊魔神的袭击。
如杨显所在的忘川域，其实算是比较好的了，至少没有沦陷，再看这玄冥域，早已完全沦陷，成为血腥天使的地盘。
在这三尊天魔神中，最弱的便是暗影天使，六品实力，其实曾经的血腥天使也和他一样弱，只不过人家后来进步了。
至于衰老魔女，实力未知，因记忆尚未恢复，实力也是起伏不定，据金发男子所说，便是他的前主人血腥天使也对其十分忌惮。
这样一对比，方休自然就来找暗影天使了。
他站在阴影里思索片刻，最终掏出一把血色羽毛还有数滴血液。
“变。”
随着他一声令下，那数滴血液和血色羽毛尽数融入身体，与此同时他的身躯也开始暴涨，身上的肌肉隆起，五官也开始发生变化。
片刻之后，一位身材壮硕，两米多高的血腥天使基米尔出现了。
外表与真正的基米尔分毫不差，甚至就连气息也一般无二。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮
这是利用了来自孙悟空的变化之术，又加上基米尔的血液和羽毛，整体形象不能说像，只能说一模一样。
随后，顶着基米尔模样的方休微微振翅，身形顿时腾空而起，大摇大摆的在暗影魔域中飞行，宛若巡查自己领地的君王，身上的气息毫不掩饰，肆无忌惮。
如此高调的举动，想不引起暗影天使的注意都难。
“基米尔！违背契约的下等天使，你居然还敢来！”一道娇叱声在暗影魔域上空扩散，狂风四起，那一片阴影大地竟在这娇叱声中，产生了如海浪般的波动。
下一刻，巨大的阴影从地底升起，那浓稠的阴影如墨汁般喷涌，缓缓化成一道长着翅膀的人形。
随后，墨汁如水般从身上褪去，露出了来人的真面目，一名女性天使，金发碧眼，皮肤雪白，眼角处有着浓郁暗紫色阴影，就连嘴唇也是暗紫色的，身上仅仅穿着白色单衣，脖颈处、手腕处，乃至脚踝上都挂着血迹斑斑的铁锁链。
最惹人注目的是她背后的翅膀，不同于寻常天使的洁白，而是漆黑无比，好似乌鸦的羽毛。
她怒气磅礴，眼神中满是冰冷的杀意，似乎想要将基米尔碎尸万段。
方休回想着从金发男子口中得来的两人的关系，斟酌用词。
暗影天使名为米兰达，与血腥天使基米尔是敌对阵营，米兰达归属地狱一方，老大是堕天使路西法，而基米尔则是天堂一方，老大是炽天使米迦勒。
天堂地狱一直敌对，哪怕加入彼岸之后同样如此，魔神并不是团结的，相反各自争端不断。
自从老婆被封印之后，魔神之间的斗争越发明显。
至于暗影天使说的违背契约，方休并不清楚，说到底之前俘虏的金发男子也不过是一个小喽啰，根本接触不到太上层的信息。
秉承着不懂就问的原则，方休模仿着血腥天使的模样，嘴角勾勒起一抹讥笑，露出森白的牙齿，鹰隼一般的眼眸中更是充斥残暴与贪婪，直勾勾的盯着暗影天使：“什么契约？你在说什么，我怎么听不懂？”
暗影天使看着这挑衅意味十足的笑容，瞬间暴怒，她死死的握紧双拳，身上的铁链都发出不堪重负的声响。
但感受着对方身上恐怖的气息，她还是忍住了，咬牙切齿道：“少在那里装傻！每年的百万灵魂呢？你是不是打算毁约！”
闻言，方休的笑容更甚，深陷的眼窝四周因笑容的挤压，浮现出一些细小的皱纹，更平添几分阴沉暴戾。
“我都说了，不记得有什么契约，要不，你帮我回忆回忆？”
“啊！卑贱的下等天使！”暗影天使越发愤怒，狂暴的魔气从她身上爆发出来，整个暗影魔域都陷入剧烈的震荡当中，几欲崩塌。
“当初是你找上门来，约定你我还有魔女联手，一起对付玄冥域的域主墨游，并约定事成之后你我平分玄冥域，可除掉墨游之后，你又与魔女联手重伤我，将我赶出玄冥域。
当时我本打算和你鱼死网破，可你却开出每年百万灵魂的高价，可现在呢？除了最开始那些年给过以外，自从你突破到五品之后，便再没给过！”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第910章 我就站在这让你杀
    方休直勾勾的盯着对方一张一合的红唇，只感觉眼前的暗影天使香气扑鼻，以至于话都没怎么听进去，就听到了几个关键词。
“伤好了吗？”方休问出了一个关键性的问题。
暗影天使感受着他炽热的眼神，不由美眸一寒：“虚伪的关心，当初是你下的手，你觉得会这么快好吗？”
“那真是太好了。”方休的眸光越发炽热，几乎到了快要吃人的地步。
暗影天使顿时柳眉倒竖：“你今天到我这里来，就是为了嘲笑我吗？现在你的目的达到了，你可以滚......呃......”
她的话还未说完，便被一只有力的大手死死的掐住了脖颈。
“不好意思，我有些等不及了。”方休压抑着喜悦的声音在暗影天使耳边响起。
然而，被掐住脖子的暗影天使非但没有反抗，反而双手抱胸讥笑起来，一双美眸中带着居高临下的高傲俯瞰着方休，似乎再说，我就静静的看着你表演。
“收起你这些拙劣的把戏，你要是敢杀我，当初在玄冥域时就动手了，何必等到现在？承认吧，你在害怕，害怕杀了我之后，无法承受路西法大人的怒火。”
听着暗影天使的话，方休也明白了为何血腥天使突破之后，没有来找暗影天使麻烦的原因，原来是忌惮对方背后的堕天使路西法。
要是换成没有背景的天魔神，这时候恐怕早就被血腥天使吃掉了。
方休短暂的思索，落在暗影天使的眼中便成了害怕，听到路西法的名字而害怕，不由的她嘴角的讥笑越发浓郁，暗紫色的唇纹勾起。
“说出你真正的目的吧，基米尔，你到底想要什么？”
“我想要你。”方休实话实说道。
暗影天使呼吸一滞，美眸中闪过三分错愕，三分讥讽，三分恼怒以及一分窃喜。
“你想要我！？哈哈哈......区区一个下等天使，我可是路西法大人的情人，凭你也想要我？你有什么资格拥有我？”
方休微微皱眉，这个食物话有些多了，他不由加大力度。
暗影天使并未反抗，她似乎笃定基米尔不敢杀自己，并且在她的认知中，基米尔已经突破，真要杀自己也反抗不了。
她嘴角的讥笑之色越来越浓：“生气了？想杀了我泄愤？承认吧基米尔，你就是个孬种，我就站在这里，你要真是个男人就杀......”
咔嚓！
方休扭断了暗影天使的脖子。
讥笑就此定格，歪着头的暗影天使眼中甚至还闪过了一抹错愕之色。
下一刻，五指犹如钢勾一般插入暗影天使的皮肤之中，痛苦之力轰然爆发，剧烈的痛苦将其淹没。
暗影天使的身躯犹如发疯一般颤抖起来，还没等她惨叫出声，一道道猩红锁链激射而出，将她浑身洞穿。
她想要反抗，但在巨大的痛苦之下，连操控力量都难以做到，谈何反抗。
就这样，一尊强大的六品天魔神，没有丝毫反抗的被拉入内天地之中。
过程轻易的让方休都觉得有些诧异，站在这里让自己杀？
他从未见过如此离谱的要求。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实极战世纪仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了
内天地中。
当暗影天使进入之后，早已等候多时的魔神以及天魔神们便一拥而上，将其死死的限制住。
狂暴的力量对着她狂轰滥炸。
地狱三头犬撕咬她的身体，冰霜巨人父子联手冻结其灵魂，轮回母蛛疯狂吐丝涌入她的口鼻，其他魔神也是疯狂攻击。
唰！
方休出现在内天地中，看着模样凄惨无比的暗影天使不由感慨，六品天魔神确实强大，这要是换做其他人，面对这一套组合拳，早就被击溃了。
可现在的暗影天使居然还有反抗之力，尤其看到自己出现之后，眼神中的杀意与愤怒几乎到达了顶峰。
“基米尔！你敢杀我！？路西法大人是不会放过你的，他会将你的灵魂囚禁，让你永远受苦！”
方休微微皱眉，随即恢复了本来面貌：“杀你的是基米尔，与我有什么关系？”
暗影天使瞬间色变：“你不是基米尔！你到底是谁！？”
方休并未回答她的话，而是大手一挥，内天地上空狂风大作，无数法则之光亮起，化作六道轮回虚影，朝着暗影天使镇压而去。
“啊！！”
暗影天使凄厉惨叫，但口中依旧强硬：“路西法大人是不会放过你的！！”
数日之后。
“方休大人，您卑贱的仆人米兰达很荣幸为您效劳。”不成人形，模样凄惨的暗影天使恭恭敬敬的跪倒在地，畏惧道。
“嗯。”方休点了点头，他没想到六品天魔神居然如此难以炼化，想将对方彻底融入内天地，足足耗费了他千年时光，不过感受着越发强大的内天地，他觉得这一切都是值得的。
镇狱神体上的天道之力已经化为淡红色，实力再度暴涨！
只是，他发现自身状态有些不对劲，神国与内天地的比例严重失衡，如果不是之前依靠玄冥域的香火愿力突破到八品正神，恐怕这次炼化了暗影天使之后，要彻底坠入魔道，无法维持人身。
必须抓紧时间突破到七品正神了，不然无法再吞噬天魔神。
一念至此，方休不由皱眉，突破七品正神说难也难，说简单也简单，只要有足够的香火愿力和时间即可。
他不缺时间，缺的是香火愿力。
暗影天使见方休皱眉，连忙娇声道：“方休大人，您可是有什么烦恼？米兰达愿竭力为您服务。”
“我需要大量的香火愿力。”
暗影天使一喜：“方休大人，暗影魔域中就有信仰.......香火愿力，之前基米尔给我送过几次灵魂，大约有五百万左右，这些灵魂我都留着提供香火愿力。”
方休眸光微动：“他们信仰的是你，我也可以吸收吗？”
“方休大人，我就是您身体的一部分，怎么不能呢？”暗影天使眨了眨暗紫色的大眼睛。
闻言，方休决定尝试一下，如果不能也无妨，可以花时间让这些改变信仰。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪 

 

  第911章 创建六道轮回的打算
    于是，方休心念一动，如水般的暗影从体内涌出，覆盖全身，片刻之后，暗影缓缓褪去，露出了一位金发碧眼，皮肤雪白，眼角有着浓郁暗紫色阴影，带着锁链的女性天使。
正是暗影天使。
已经成功将其炼化的他，现如今想要变成暗影天使的模样简直轻而易举，比真人还真。
背后巨大的黑色羽翼微微振翅，方休腾空而起，恐怖的威压扩散出去，如龙卷风般席卷整个暗影魔域，让那些暗影形成的山丘大地都出现了层层褶皱。
好似君王出行一般，压得这方天地抬不起头来。
他按照暗影天使的提示，来到了暗影魔域中心的暗影城，那是一座由阴影组成的城市，里面生活着五百多万灵魂，皆是血腥天使之前从玄冥域挑选出来，送给暗影天使的。
暗影城中，最中心的位置屹立着一座比城门还要高大的暗影天使雕像，四周围了一圈人在跪拜，街头小巷中更是教堂林立。
这五百万人想要在暗影城中生活，就必须信仰暗影天使，不然就会被吃掉。
当方休顶着暗影天使模样出现的那一刻，全城沸腾，五百多万信徒不管信与不信，皆开始跪拜，疯狂颂念赞歌，赞美暗影天使。
“成了？”方休眸光微动，在所有人看不见的视线中，一缕缕虚无缥缈的信仰之力从这些人的身上迸发出来，有粗有细，疯狂的朝着自己身上汇聚。
果不其然，当他炼化了暗影天使之后，这些信徒也就变成了他的信徒，他可以代替暗影天使来吸收这些信仰之力。
不过，这五百多万信徒提供的信仰之力很弱，质量很差，同等数量下，如果从夏国中随便挑出五百万人来，所提供的信仰绝对比这些人要多的多。
这也是没办法的事，双方的信仰根本不在同一层次，暗影天使不过是依靠强权与威压，逼迫的众人信仰，再加上其无休止的索取，导致这五百万人已经到了油尽灯枯的地步。
思索片刻之后，方休决定将这五百万灵魂全部放入神国之中，蚊子腿也是肉。
念动之间，神国内部开始发生着难以想象的变化，在大地之下，依托于残破的轮回之地，一方类似地府的特殊空间正在缓缓成型。
他要在神国内建立地府。
建立地府很容易，因为他对神国有绝对掌控权，无非就是腾出一块地方，耗费一些力量而已，但想要搭建完整的六道轮回却很难，之前他早已尝试过，凭借自身的轮回之道，外加残破的轮回之地，根本无法将六道轮回搭建起来，仅仅是一个躯壳。
六道轮回的存在十分有必要，可以让神国成长为一个完美无缺的小世界。
现在的神国每时每刻都在损耗力量，子民死去，灵魂逸散，但这些逸散的灵魂重归天地之后，会有损耗，不是百分百被天地吸收，在能量转化的过程中，必然伴随着损耗。
而新生儿的诞生，又会消耗神国本源，重新凝聚新的灵魂，这其中也有损耗，也就是说，神国子民的生生死死皆是在消耗神国的本源，完全入不敷出。
只不过子民相对于神国的体量来说，还是比较小的，所以这种消耗并不明显，只有在漫长的时间之下，才会显得触目惊心。
如果有六道轮回，那神国中的子民死去之后，其灵魂便不会逸散在天地之间，而是前往地府进行转世重生，神国也不必消耗本源为新生儿凝聚新的灵魂，形成一个完美的循环，不会造成丁点的浪费。
最关键的是，这五百万灵魂的潜力几乎耗尽，只有经历轮回重获新生，才能获得新的活力。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记
很快，在方休的操控下，神国地下形成了一方类似地府的特殊空间，他直接将这五百万灵魂全部投入到神国地府之中，利用残破的轮回之地尝试转生。
结果自然是不出意外的失败了。
无奈，只能另寻他法。
他回到了内天地，叫来了暗影天使。
“方休大人，您对那五百万灵魂可还满意？”暗影天使妩媚的笑着，笑容中夹杂着一丝丝谄媚。
“不满意。”
噗通！
暗影天使如丧考妣的跪倒在地，娇嫩的身子不断颤抖：“请方休大人责罚！”
“这附近还有其他地方可以获得香火愿力吗？”
“只有玄冥域了，玄冥域中有亿万灵魂，一定可以满足大人您的需要。”
方休没有接茬，玄冥域的域主令已经被他吃空了，短时间内无法续满，而且这次事情之后，血腥天使肯定也不会用域主令收集香火愿力了。
想要玄冥域的香火愿力，首先要击败血腥天使，他估算了一下自己的实力，发现哪怕炼化了六品的暗影天使之后，也很难对抗血腥天使，毕竟人家是五品。
品级之间，越往后的差距越大。
这让他不由的打起了衰老魔女的主意。
“你可知道衰老魔女的底细？”
暗影天使闻言连忙道：“方休大人，那衰老魔女和我的实力差不多，只不过她掌握着让人衰老的力量，哪怕是我们这些天魔神中招，短时间内也无法摆脱衰老的形态。
就是基米尔突破之后，也不敢去招惹她，因为衰老魔女会把他变成老年形态，力量大大减弱。”
方休微微蹙眉，衰老魔女与暗影天使同级别，皆是六品之境，但却掌握着令五品的基米尔忌惮的力量，以六品之境可以让五品忌惮，这衰老魔女恐怕前世的身份不会简单。
西方中掌管衰老之力的神明都有谁？
他对西方的神话并不了解，而且真实的历史也不会完全和神话一样，具体的还要等见到衰老魔女之后再做打算。
“你之前说，是你们三人联手进攻玄冥域，后来基米尔又与衰老魔女联手背刺你？衰老魔女为何如此听从基米尔的安排？基米尔似乎并未将玄冥域分给她一部分。”
这也是方休想不通的问题，很明显最后结局是基米尔一个人霸占了玄冥域，等同于暗影天使和衰老魔女一点好处没捞到，可两人却没有联起手来对付基米尔，反而任由对方突破到五品。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第912章 苍老的方休
    “方休大人，那衰老魔女根本就看不上玄冥域，她前世一定是某位大人物，她现在最关心的就是找回自己的记忆，所以她和基米尔的目的不冲突，事成之后，基米尔获得玄冥域，而衰老魔女也获得了她想要的轮回结晶。”
“轮回结晶？”
暗影天使用力的点了点头：“轮回结晶就是当初地府的六道轮回破碎之后，所化成的法则结晶，里面有轮回法则，基米尔走狗屎运捡到一块轮回结晶，不过他不懂轮回法则，而且记忆也恢复了，所以轮回结晶对他没有帮助。
衰老魔女似乎掌控一部分轮回权柄，她想要借助轮回结晶找回前世的记忆，便答应了帮助基米尔。”
听到这，方休心中一动，轮回结晶竟是六道轮回破碎之后所化，那岂不是可以用来修复残破的轮回之地？甚至重塑六道轮回？
他本就有在神国内重建六道轮回的心思，如今这轮回结晶更是志在必得之物。
“衰老魔女在哪？”方休问道，他打算立刻动身，不给衰老魔女炼化轮回结晶的机会。
“方休大人，我给您指路。”
......
......
魔域一角，一处十分偏僻的小木屋中。
一位身材曼妙，棕黑卷发，身穿宽大黑袍的女子正在制作着某种神秘的药剂，木屋内摆满了瓶瓶罐罐，有泡在绿水中的魔神眼球，有种在罐子中的某种不知名生物的牙齿，更有透明瓶子中被压缩成一个个小人的灵魂，千奇百怪，但却同样的恐怖阴森。
此人正是衰老魔女。
在她的左侧有一面白骨制成的水晶镜子，倒映着她天使一般的精致面容，其漂亮程度竟丝毫不弱于美杜莎，那一头乌云般的长发掩映在她的额上，好像苍瞑的暮色，笼罩着西方的晚霞。
她的头发很浓密，好像马鬃毛一样的粗硬，却带着小孩子一样的骚乱和柔美，卷曲地绕着她的小小的耳朵，一双羚羊似的棕色跟睛，长着长长的腱毛，眼角处还有一颗泪痣，不似缺点，反倒更像是点缀，平添几分妩媚。
然而，当她转过身去取药水之时，右脸不可避免的暴露在镜子中，古怪的是，她的右脸竟带着半张白银面具，将右边的容貌死死遮挡，不留一点缝隙。
她将手中的神秘绿药水滴在罐子中的一颗不规则棱形晶体上，滋滋.....
晶体像是被腐蚀了一般，刚有溶解的趋势，可下一秒，轰！
神秘晦涩的轮回之光猛然从晶体上爆发出来，强大的爆炸之力直接将小木屋炸烂，就连衰老魔女也被震飞出去。
“咳咳.....”衰老魔女轻咳两声，脸上带着不悦之色：“想不到东方的轮回法则居然如此深奥，这次的解析又失败了，哎，不知什么时候能解析成功，恢复记忆。”
她拖着疲倦的步伐，一步步朝小木屋的废墟中走去，打算捡起轮回结晶，重新再来，这样的失败她不知经历了多少次。
因为爆炸的缘故，其右脸上的白银面具也早已不翼而飞，露出了真容。
那半张右脸足以打破左脸带来的一切美好幻想，那是怎样阴森恐怖的一张脸啊，脸上挂满腐烂的皮肉，皮肤焦黑仿佛是被人先用火烧，然后在用刀生生撕开一般。
白骨裸露，眼珠外凸，好像下一秒就要从眼眶中掉出来一般。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释
正当她即将走到小木屋之时，突然，嗖！
一道空间波动浮现，只见一道猩红身影犹如闪电一般出现，一把捞起木屋废墟中的不规则晶体，随即立刻就要消失。
面对如此惊变，衰老魔女的第一反应居然不是抢夺不规则晶体，而是下意识的捂住自己的右脸。
当她捂住右脸之时，那道猩红身影早已消失在原地。
虚空之中，方休打量着手中的不规则晶体，感受着其中蕴含的磅礴轮回之力，知道自己找对了东西。
正当他准备穿梭虚空离开此地之时，却突然间发现，自己的身体居然传来一股虚弱之感，浑身生机极速消失，他甚至能感觉到，自己的身体正在飞速变老，原本挺拔的身形变得佝偻，白皙的皮肤上爬满了皱纹。
深邃的眼眸也变的浑浊不清，肌肉也开始萎缩。
噗通！
他身形一晃，竟直接从虚空中跌落。
外界，衰老魔女淡漠的看着苍老的方休，没有丝毫言语，掌心中迸发出一道禁忌不详的射线。
嗖！
方休被射线击中，然而衰老魔女的眼中却闪过一抹惊疑之色。
只见被击中的方休，其身形竟缓缓破灭，最终彻底消失。
“残影？这不可能，你中了衰老之力，居然还能爆发出如此强大的速度？”衰老魔女震惊道。
这是她第一次见一个快死的老头，跑出残影的。
蓦地，苍老的方休出现在她的眼前，即便苍老的快要死去，可那双浑浊的眼眸中依旧透露出异样的平静，仿佛能洞穿人心的平静。
“你在这附近布置了阵法？”
“不错，我确实布置了魔法阵。”衰老魔女大大方方的承认，她似乎底气十足，从未担心自己会败，这种底气仿佛是与生俱来的，从生下来便带有。
她紧紧的盯着方休，片刻之后眸中浮现出一抹讶色：“时间之力！怪不得你衰老之后还能有如此速度，原来是时间之力，你到底是什么人？能掌握时间之力的东方神，报上你的名字！”
方休没有理会，而是随意的打量了一下自己苍老，满是皱纹的双手，审视道：“死亡法则与时间法则的叠加运用，怪不得能衰老神明。”
此时此刻他也明白了为何突破之后的基米尔也不愿招惹衰老魔女，原来对方不仅掌握着两种法则之力，甚至能够将两种法则融合在一起，形成新的衰老法则。
这已经不是一般天魔神可以做到的了。
衰老魔女骤然色变，没想到仅仅一眼便被方休看穿了衰老的本质。
她的衰老之力，正是死亡与时间的综合运用，所谓衰老就是一点点步入死亡的过程，神明虽然不会老，但在死亡之力的侵蚀与时间之力的加速下，即便是神明也不可避免的陷入衰老。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第913章 魔就该死吗
    “就算你看穿了衰老又能怎么样？你一样无法豁免！”衰老魔女先发制人，只见她素手一抬，一柄水晶骷髅头的法杖便出现在手中。
下一刻，无形的波动自骷髅头上扩散而出，将四周天地笼罩。
恐怖的一幕出现了，只见以衰老魔女为中心的大地正极速风化，四周的花草树木更是瞬间枯萎死去，连虚空中的风都带有一股令人作呕的腐朽味道。
衰老法则！
这方天地仿佛转瞬间过去了万年，即将走向终结。
而身处这方天地中的方休自然也不会好受，哪怕他是寿元无尽的神明，可在衰老法则的作用下，原本佝偻的身形更加佝偻，身上的肉量以肉眼可见的速度消失，整个人如同风干的木乃伊一般，仿佛一阵风就能将其吹倒。
慢慢的，他眼眶中的两个眼珠子也变的干瘪，枯萎，最终从眼眶中掉落，还未等落地，便化作齑粉随风消逝。
“东方神，我不愿杀戮，把轮回结晶交出来。”衰老魔女不知何时又从身上掏出一张白银面具，挡住了腐烂的右脸。
“衰老法则，果然玄妙。”骷髅一般的方休口中发出沙哑的声音，仿佛两片砂纸在摩擦。
“不过......我也会。”
“什么！？”衰老魔女瞬间大惊失色，因为此时的方休身上竟也涌现出衰老法则的波动。
下一刻，方休苍老的身躯重新变得挺拔，褶皱的皮肤恢复光泽，他的眼眸逐渐清明，脸上的皱纹极速淡化，一股磅礴的生机缓缓浮现。
“这不可能！你为什么也会衰老法则？难道.....”衰老魔女猛地想起一种可能。
“是我前世教给你的？你和我以前到底是什么关系？”
方休缓缓活动着重新恢复生机的身躯，平静道：“凭你还不配和我扯上关系，至于衰老法则？很简单，是我刚刚学会的。”
衰老法则确实玄妙，但归根结底是由时间法则与死亡法则的叠加运用，不巧的是，这两种法则方休全有。
在衰老法则入侵之时，他便开始感悟，诚然时间很短，但别忘了他还有时间加速。
就在那短短片刻的功夫，其实他在脑海中已经解析了百年，终于成功领悟了衰老法则。
“刚刚学会的？”衰老魔女满脸不可置信之色，她宁愿相信自己前世和方休是情人，是自己传授给他的，也不相信这是对方看一眼就学会的。
世界上就没有人拥有如此强大的天赋，这可是法则，是天地至理。
“我不相信，你怎么.......”
轰！
方休的身形瞬间出现在衰老魔女的脸前，在对方惊恐的目光中，缠绕着暗红脉络的右拳狠狠轰出，其后浮现出六道轮回的虚影。
砰！
在这一拳之下，衰老魔女脸上的白银面具瞬间破碎，紧接着是鼻梁，面骨，连带着皮肤都爆裂开来。
她不可抑制的倒飞出去，如同一个炮弹一般，狠狠撞碎了数座山峰，这才停了下来。
一击得手的方休微微皱眉：“好弱。”
衰老魔女带给他的打击手感，比暗影天使还要弱，看来对方完全就是依靠衰老法则在逞凶，一旦衰老法则被克制，连战斗中应有的反应都没有。
唰！
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮极战世纪异世界游录仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实
方休的身影再度消失。
当他出现之后，已然到了那片废墟之中，单手抓住衰老魔女那棕色柔软的卷发，如同拖死狗一般将其从废墟之中拖了出来，并提领起来。
他眼眸低垂的注视着狼狈不堪的衰老魔女，对方脸上的伤势正在缓缓恢复，再度变成半张脸是天使，半张脸是恶魔的模样。
“同为六品，为什么会这么弱？”
“呜呜呜......”
一阵抽泣声响起，方休瞬间蹙眉，他将衰老魔女提领过来，仔细观看，发现竟然真的是对方在哭。
一尊天魔神竟然在哭？
这一瞬间，方休有种食物脏了的感觉。
“呜呜呜......好疼啊！”衰老魔女捂着脸，晶莹的泪珠不断的从美眸之中滑落，如果仅看半张脸，当真是梨花带雨，即便是最铁石心肠的人都会下意识的心软。
而方休......
砰！
又是一拳打在了衰老魔女的脸上。
他只会下意识的出拳。
这一拳直接将衰老魔女的哭声给打回到肚子中。
衰老魔女犹如受伤的小鹿一般，被方休提领在手里瑟瑟发抖，用惊慌闪躲的眼神看着他，颤抖道：“不......不要再打我了，轮回结晶送给你，我......我不要了。”
“给我？”方休平静的声音越发低沉：“你拿我的东西来送给我？”
衰老魔女顿时美眸瞪大，呼吸都不由一滞，大大的眼睛写满小小的疑惑。
方休也懒得和她磨叽，白皙的皮肤之下浮现出数道暗红脉络，猩红锁链瞬间激射而出，将衰老魔女浑身缠绕。
衰老魔女大惊失色，连忙喊道：“你不能这么对我，我之前都没想着杀你。”
猩红的锁链越缠越紧，方休平静的注视着恐惧的衰老魔女，淡淡道：“放心，我也没打算杀你，只想让你和我融为一体。”
闻言，衰老魔女越发惊恐，此刻的她倒不像是天魔神，反倒像是被天魔神抓住的无辜少女。
“求求你饶了我吧，我和那些天魔神不一样，我从来没有吃过一个灵魂，其实我很喜欢人族的生活，只要你饶了我，我保证......”
“闭嘴，魔就是魔，一日是魔，终生是魔。无论你如何向往人族，也掩盖不了你魔的本质。”
方休的眉头越皱越深，如果不是饿了，他真的很讨厌这样不纯粹的食物。
衰老魔女闻言，脸上的恐惧化为一抹惨笑：“魔就该死吗？”
“不然呢？我死吗？”
咔嚓......
伴随着锁链的转动声，衰老魔女被拉入内天地之中。
方休顿感满意，虽然食物有些变质了，但还是顶饱的，这样一来内天地中便有了两尊六品天魔神，还附带衰老法则。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第914章 又要哭
    这般底蕴之下，他感觉已经可以去找血腥天使了。
当然，当务之急还是先炼化了衰老魔女。
他心念一动，进入内天地中，一进来便看到那些魔神们正按照惯例对新来的进行特殊关照。
一众魔神，天魔神对着衰老魔女就是开始围殴。
在庞大的魔神面前，衰老魔女瘦小的身躯直接被掩埋了，根本看不到分毫，只能隐隐听到哭泣声。
随着时间的推移，那哭泣声越来越微弱，直至彻底消失。
正当方休觉得差不多了，准备开始料理衰老魔女之时，突然，惊变发生了。
“啊！！”
一道凄厉的怒吼声从魔神堆中爆发开来，恐怖的黑死之光犹如核爆一般爆炸。
轰！
魔神们的庞大身躯瞬间在黑死之光中泯灭，化作一道道本源悬浮在虚空中。
下一刻，一道身穿黑袍，左脸天使，右脸恶魔的女子缓缓升至半空，难以想象的恐怖威压从她身上爆发出来。
咔咔咔......
那是内天地龟裂的声音，只见虚空如镜面般出现了无数道触目惊心的裂痕，显然，因为女子的强大，内天地几乎要被撑爆了。
而造成这一切的源头正是黑袍女子——衰老魔女！
此时的衰老魔女简直像变了一个人，天使的左眼里充斥着冷血到极致的淡漠，恶魔的右眼中满是歇斯底里的疯狂与暴戾，她睥睨的俯瞰方休，犹如君凌天下，至高无上的主宰。
“谢谢你帮我恢复了前世的记忆，作为感谢，说吧，你想怎么死？”衰老魔女淡漠道。
如此惊变并未引起方休眼中的波澜，他只是略感可惜，看来短时间内是吃不到衰老魔女了。
因为对方竟然是三品天魔神！
能达到上三品的天魔神，哪怕是放在上古天庭，也是一方赫赫有名的人物。
这等存在，即便是镇压在内天地中，也会被对方冲破，就像现在这样。
此时的内天地已经濒临崩溃的边缘，只需要对方稍稍用力，便会彻底崩灭。
“凭你还杀不了我。”方休平静道，哪怕面对三品天魔神，他同样毫无波澜。
衰老魔女冷冷一笑：“愚蠢的东方神，你可知道站在你面前的是何等存在？是死者国度的支配者，是诡计之神的亲女儿，同时司掌衰老与疾病的冥界女王！海拉！
我是执掌死亡的神，而你却说我杀不了你？东方神，你在讲笑话吗？”
独属于三品天魔神的恐怖威压瞬间犹如天崩一般全部压在了方休的身上。
然而，方休的面色依旧平静，曾经参加过昆仑山之战的他，强如宙斯、奥丁、上帝之流的顶尖天魔神他都见过，区区三品，他还真不放在眼里。
“试试？”
海拉顿时美目生寒，她轻轻挥舞手中的水晶骷髅法杖，顿时，一股晦涩到极点的衰老之力将方休笼罩。
这次的衰老之力比之上次，简直是天差地别，毫不夸张的说，以方休新领悟的衰老法则去抗衡，连刹那都坚持不了便会被击溃。
不过，他又怎么会以己之短攻彼之长呢。
唰！
衰老之力瞬间降临，方休的身躯正在以肉眼可见的速度衰老，可下一秒，一道五彩之光从体内升起，磅礴的生机直接将衰老冲刷，他又以肉眼可见的速度变得年轻起来。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
“这不可能！这是什么力量！？”海拉瞬间大惊失色，她怎么也想不到，自己恢复记忆，能够调动全部的本源之力后，居然还拿不下方休。
听着海拉熟悉的话语，方休微微挑眉：“又要哭？”
毕竟按照之前的流程，当衰老失效之后，海拉也该哭了。
“放肆！！”犹如天威一般的声音在内天地炸裂，海拉再也维持不住高高在上的威严，反而有些恼羞成怒。
她放弃使用衰老法则，而是改用了另一种力量——疾病！
嗡！
诡异的波动响起。
方休的身体在刹那之间开始病变，不过这病变才刚刚开始，五彩之光浮现，带走了一切疾病。
女娲的创生奥义简直就是衰老与疾病的克星，这两者的本质都是减少敌人的生命力，不凑巧的是，创生奥义最擅长增加生命。
“不可能！绝不可能！”海拉如同疯了一般的嘶吼，此时的她终于有了几分天魔神的样子。
就连方休也看她顺眼几分，不疯狂，不暴戾，不嘶吼还好意思叫天魔神？
“你到底是什么人？居然能克制衰老与疾病！”
方休注视着惊怒交加的海拉，平静的语气中夹杂着一丝疑惑：“还不哭？”
“啊！！”
海拉心态瞬间爆炸，她放弃了自己最擅长的衰老与疾病，竟像疯了一般朝方休冲来。
曼妙的身躯之上缠绕着丝丝缕缕的紫气，那是属于上三品天魔神的天道之力。
虽然他们使用的是彼岸天道的力量，但这股力量的表现形式与真正的天道之力并无区别，它们的区别在本质。
见状，方休直接消失在内天地中，他不能将内天地作为战场，不然就真的碎了。
随着他离开，海拉也是直接打破内天地冲了出去。
外界，方休虚空而立，他先是利用创生奥义将内天地恢复，再直接开启虚化。
砰砰砰......
虚空破碎之声不断响起，海拉发了疯似得攻击着方休，然而每一拳都落在空处。
这种打不到人的感觉刺激的海拉越发疯狂，现在的她就像是黑历史被别人发现，急需解决发现黑历史的人。
一个时辰之后。
海拉停了下来，死死的瞪着方休：“为什么......为什么打不到你？！”
“所以？该哭了？”
“啊啊啊！！我要杀你了！我要将你的灵魂关在冥界，让你体验这世界上最残酷的刑罚。”
轰轰轰！
在海拉的疯狂攻击之下，这片魔域都开始崩塌，根本承受不住一位三品天魔神的恐怖力量。
就是方休觉得有些无聊，看这女人发疯已经有些看腻了。
现在的他已经可以无限维持虚化状态，因为体内有无数充电宝，甚至还可以利用时间投影，具现出上一刻的自己来恢复状态。
所以，哪怕海拉累死，他也不会伤到一根汗毛。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮极战世纪人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第915章 很漂亮
    三日之后，海拉气喘吁吁的盯着毫发无伤的方休，眼神中的愤怒已经消散大半。
毕竟很难一直保持盛怒状态。
这三日功夫，海拉使出了自己的浑身解数，各种招式，企图伤到方休，然而都失败了，最强的攻击连用数次依旧没有卵用，反而把自己累的够呛。
“还打不打？”方休负手而立，平静的双眸淡淡的瞥了海拉一眼。
海拉面色阴沉，一言不发，转头就走。
很显然，她放弃了。
见海拉离去，方休也没有去追，目前还没有硬刚三品天魔神的实力，追上去也无用，别看海拉累的气喘吁吁，可剩下的力量依旧足以碾压自己。
与其做无用功，不如清点收获。
所谓的收获，自然就是轮回结晶。
方休尝试将轮回结晶融入到神国地府之中，利用其修复破损的轮回之地。
当轮回结晶进入轮回之地后，神奇的一幕出现了。
只见轮回之地与轮回结晶交辉相映，神秘晦涩的轮回法则缓缓升腾而起，继而化作一道旋涡，在中心位置不断旋转。
方休心有所感，祭出自身轮回法则，灌输至旋涡之中。
渐渐地，转生台的虚影在旋涡中逐渐成型。
“时间加速！”
他开启时间加速，来加快转生台成型的速度。
一瞬百年后，旋涡彻底消散，而一方介于现实与虚幻之间的转生台也终于形成。
转生台的样子十分奇特，有些像六芒星，黑曜石般的台面上布满了玄奥花纹，让人望而生畏，仿佛看一眼就会被吸走灵魂。
而在其六个角处，分别存在六个深不见底的漆黑旋涡，像是六个小型黑洞，缓缓旋转，吞噬一切。
方休眸光微动，他没想到一块轮回结晶就凝聚出了转生台，虽然这转生台只是残次品，仅仅只能发挥曾经万分之一的功效，但对于当前阶段的神国来说已经足够了。
六道轮回雏形初现！
他招了招手，随意从神国地府中抓了一道普通人的灵魂，将其投入到转生台的人间道中。
嗖！
灵魂瞬间被人间道的旋涡吸入其中，不见了踪影。
像极了将一团卫生纸丢入抽水马桶中，然后被水冲走，不出意外的话，这辈子是见不到了。
与此同时，神国中，一位产妇正在用力生产，没多时，哇哇坠地声响起，一个新生儿诞生了，而新生儿体内的灵魂赫然就是刚刚被方休投入的那道灵魂。
方休再度抓来一位半神级阴兵，尝试将其投入人间道，结果却发现无论如何也冲不走，抽水马桶都被堵住了。
他微微蹙眉，开始一点点尝试，仙帝、仙尊、仙君......一直到六阶真仙，无一例外全都会让人间道堵塞，而六阶之下的一到五阶，乃至普通人则是畅通无阻。
“看来，如今这残破的六道轮回只能处理尚未触及仙境之人，不过这也足够了。”
他的眸光缓缓在神国地府的五百万灵魂上扫过，其中百分之九十九皆是六阶之下的存在，普通人更是占了百分之九十九中的百分之九十九。
这五百万人毕竟是血腥天使给暗影天使的，又怎么可能全部给高质量灵魂，唯一的一道半神级灵魂，恐怕也是看在暗影天使是路西法情人的面子上给的。
他抓来那道半神级灵魂，心念一动便在对方的灵魂中种下烙印，将其彻底掌控。
“从今天起，你便是阎罗，由你暂时执掌地府，负责这些灵魂的转世投胎。”
阎罗轰然跪地，狂热高呼：“谨遵主上法旨！”
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者
方休平静的点了点头，随即离开神国。
既然六道轮回初步建立，那玄冥域中的亿万灵魂便至关重要，只要将其全部投放到神国地府，再通过六道轮回转生到神国，便可源源不断的提供香火愿力。
这亿万灵魂虽然被血腥天使洗脑了大半，但他完全可以通过六道轮回重新洗回来，洗去所有的因果罪孽，重新开始。
一念至此，方休立刻启程前往玄冥域，虽然少了海拉的这部分底蕴，很难战胜血腥天使基米尔，但这次他并不是冲着基米尔去的，而是准备暗中掠夺亿点灵魂。
想法是美好的，可是真当方休到了玄冥域之后，却停下了脚步。
他平静深邃的眸光缓缓在玄冥大地上扫过，入眼，满目疮痍，天空昏暗满是风沙，大地也早已风化干涸，曾经的建筑沦为废墟，满是被岁月侵蚀的痕迹。
空气中散发着一股浓浓的腐朽气息。
灵魂也全都不见了，整个玄冥域都空了，就连血腥天使基米尔也没了。
面对这种灭世般的场景，他不用想也知道是谁干的。
冥界女王，海拉。
“没想到口口声声说向往人族，到最后却屠光了整个玄冥域。”方休轻声呢喃，他知道自己又得重开了。
玄冥域的灵魂早已被他内定，血腥天使基米尔更是被视为囊中之物，可现在全被海拉截胡，他怎么能忍？
或许没有恢复记忆之前的海拉还存在些许善良，那深重的魔性与记忆一同被封存，可记忆恢复之后，便显露出天魔神的凶残。
蓦地，方休自杀了。
.......
.......
海拉将手中的神秘绿药水滴在罐子中的一颗不规则棱形晶体上，滋滋.....
晶体像是被腐蚀了一般，刚有溶解的趋势，可下一秒，轰！
神秘晦涩的轮回之光猛然从晶体上爆发出来，强大的爆炸之力直接将小木屋炸烂，就连海拉也被震飞出去。
只不过这一次，海拉没有摔倒在地，反而撞上了一个宽广结实的胸膛。
海拉瞬间大惊，这种触感......撞到别人了？什么人居然能神不知鬼不觉的来到自己身后？
正在这时，一道低沉充满磁性的声音在她的耳边响起：“你没事吧？有没有受伤？”
刹那间，海拉的心中兵荒马乱。
她连忙从那宽广的胸膛中挣脱而出，连忙转身看去，只见一位身材高大威猛，体型壮硕，背生洁白羽翼的男子正平静的站在原地。
“血腥天使！你怎么会在这！”海拉脱口而出道。
顶着基米尔模样的方休淡淡道：“你可以称呼我为基米尔。”
“称呼什么的无所谓，我们之前的契约已经结束了，你还来找我做什么？”
方休没有说话，而是柔和的注视着海拉腐烂的右脸，脸上的白银面具早已被爆炸的冲击给震碎。
感受到方休的目光，海拉顿时反应过来，脸色倏地慌乱，连忙用手捂住自己的右脸，甚至还故意侧过半边身子，以此掩饰自己的残缺。
此刻的她慌乱极了，她甚至可以想象到自己接下来会面临怎样的嘲笑。
然而等待她的却并不是嘲笑。
“很漂亮。”
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮极战世纪 

 

  第916章 好不容易心动一次却
    海拉顿时一颤，似有些不可置信的抬眸看向方休：“你说什么？”
顶着基米尔模样的方休安静的注视着她，语气平和：“我说，你很漂亮。”
再次听闻夸赞，海拉非但没有喜悦，反而有些失态般的愤怒：“你这么远来找我，就是为了嘲笑我吗！？”
在愤怒的驱使下，她甚至放下了遮挡右脸的手，怒目而视。
狰狞腐烂的右脸完全暴露在空气中。
“现在你的目的达到了，赶紧滚！”
面对狰狞的海拉，方休非但没有走，反而更加靠近一步，高大的身躯垂下的阴影将其完全遮挡。
“没有愤怒的必要，我说的是事实，你确实很漂亮，我曾经见过一位名为美杜莎的天魔神，她自称是世界上最美的人，但在我看来，不及你的万一。
因为真正的漂亮从不是外表，而是内心，我能看出你有一颗如宝石般纯净的内心。”
此刻海拉的心中兵荒马乱，这些年从未有人对她说过这样的话，她很孤独，她不喜欢那些凶残暴虐的天魔神，她向往人族的安宁，可却无法融入。
长久以来，她觉得自己是被世界抛弃之人，没有过往，没有记忆，也没有未来，所以她执着于恢复前世的记忆，希望能抓住点什么，不至于在世上无依无靠。
方休的话让她内心隐隐触动，但长期封闭的内心又怎是一句话可以打开的。
只见海拉冷笑：“内心？我和你很熟悉吗？见过几次面，你就看到了我的内心？”
“有些人相处百年，仍白头如新，但有些人仅需一面，便倾盖如故。”
“什么意思？”海拉的面色依旧发冷，并未听懂。
方休没有嘲笑她的无知，反而很有耐心的解释：“这是在东方流传的话，意思是有的人相处一辈子，也像刚认识时一样，对彼此不了解，但有些人只是第一次见面，便十分了解。
我第一次见你便是如此，我能看出你的内心十分排斥魔神，向往人族，你一直想融入人族的生活，享受那份来之不易的安宁，而非如魔神般暴虐杀戮。”
海拉猛然抬眸，难以置信的看着方休，这一刻，她内心最深处的柔软仿佛被什么东西给戳中一般。
那种隐藏多年的心绪，竟然被一位只见过几次面的人一语道出，那种感觉真的难以用言语形容，有震惊，亦有一丝丝慰藉，仿佛从此之后，这世界上便多出一位懂你的人。
她的心......乱了。
“你......你在胡说些什么？我可是天魔神，我.......”
在方休平和的目光下，海拉的音量越来越小，也越来越颤抖。
“这些年你一定很委屈吧。”方休柔和的声音在海拉耳边响起。
嗡！
那种内心被某种事物击中的感觉让海拉的大脑一片嗡鸣，她呆呆的看着方休，脸上冰冷的面具早已瓦解，眼眶已然通红，晶莹的泪珠在其中打转。
不得不说，没恢复记忆的海拉确实很爱哭。
与此同时，在海拉身后不远处，方休的一道分身悄然出现，开着虚化犹如鬼魂一般朝小木屋的废墟飘去。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实
然后瞬间解除虚化，一把抓起废墟之中的轮回结晶，神不知鬼不觉的离去。
方休把握的时机十分精准，分身偷轮回结晶之时，正是本体说出这些年你一定很委屈这句话的时候。
一句话刺破海拉的心房，让她心神失守，完全没有注意到轮回结晶被偷。
“在我的面前你没必要掩饰自己的心思，我希望看到最真实的你。”方休乘胜追击，争取让分身跑的远远的。
“你.......”海拉罕见的害羞起来，有些欲言又止：“你是怎么知道的？”
“因为我和你一样，同样厌恶魔神，向往人族的安宁，我知道你可能不信，但玄冥域就是最好的证据，我并未如其他天魔神一样，将玄冥域吞噬一空，反而一直在守护他们。”
海拉微微一愣，她虽然一直将自己封闭起来，但玄冥域没有被毁灭一事，她多少还是知道的，确实，基米尔没有毁灭玄冥域。
此时方休的话正好印证了他之前所说。
没由来，海拉心中泛起一抹喜悦，她感觉自己不再孤独，这世界上真的还有和自己一样，与其他天魔神格格不入的存在。
自己不再是一个人了。
“那你今天来找我是要做什么？”海拉微微低头，羞涩的视线注视着自己的脚尖，有些不敢看眼前的方休。
她虽然失去记忆，心思单纯，但不是傻子，多少还懂一些感情之事，基米尔大老远跑来和自己说这些，就算是傻子也明白对方是什么意思了。
然而，方休的下一句话直接将她打落万丈悬崖。
“来骗你。”
曾经平和的语气变得异常冰冷淡漠，仿佛换了一个人。
海拉柔软的身躯瞬间一僵，整个人仿佛傻了一般，呆呆愣愣的抬头，正对上那双冷漠中充斥着讥讽的眼眸。
仿佛在看一只小丑。
世界上最残忍的事情是什么？
莫过于将一颗冰冷的心融化，然后狠狠扎入一刀！
“不必怀疑，你没有听错，我！伟大的基米尔！米迦勒大人座下的血腥天使，今天到这里来，就是为了骗你这个傻子！”方休目光戏谑，居高临下的俯瞰海拉。
海拉不自觉的后退半步，身形都有些难以站立。
“以前我还不相信，这世界上怎么会有天魔神傻到要和人族和平共处，今天我算是见到了，你！就是天魔神中的耻辱！
你不仅丑的令我作呕，就连内心更是让我感到恶心，你根本不配当一名天魔神！”
海拉难以置信的看着眼前的方休，明明上一秒还那般温柔，可现在......
她好不容易心动一次，没想到最后却输的如此彻底。
心犹如被一万根钢针刺中，痛彻心扉，痛到难以呼吸。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第917章 基米尔
    咚咚咚......
一股强烈的心跳声响起，海拉身上的气势竟也如心脏般诡异的扩张、收缩，似乎要发生某种可怕的异变。
方休眸光微动，知道不能再刺激下去了，上一次经历生死危机海拉便觉醒了前世的记忆，这一次刺激的有点大了，他的目的可不是让海拉觉醒，而是挑动海拉与基米尔之间的战争。
主要是他也没想到，一向凶残嗜血的天魔神，居然如此脆弱，短短几句话便破防了。
眼看火候差不多了，分身也跑到了极远的距离，他心念一动，本体的意识与力量直接传输到分身的身上。
瞬间，本体化为分身，分身则是代替了本体。
随后，在海拉即将爆发之前，伪装成基米尔的分身砰的一声，化作满天泡影，消失的无影无踪。
在方休走后，海拉所处的那片区域陷入诡异的沉寂，异常压抑，几乎令人无法呼吸。
时间一分一秒的流逝，良久之后.......
“啊！！！”
一道难以想象的惊天怒吼声震碎云层，恐怖的声浪掀翻山河大地。
“基！米！尔！！！”
那饱含杀意的怒吼，简直像是地狱中的嘶吼，令人不寒而栗。
......
......
玄冥域。
曾经被基米尔毁坏的教堂已经重新建好，而真正的基米尔正怒气磅礴的端坐在教堂之中，他随手抓来一把惊恐的灵魂，将其放在口中大肆咀嚼。
灵魂破碎之声与惨叫声连番响起，也唯有听着这种声音，才能稍稍缓解他内心的怒火。
距离上次方休来袭已经过去数日，可即便如此，基米尔心中的怒火也没有消散，反而愈演愈烈。
“该死的东方神！千万不要被我抓到你！”基米尔目露凶光，暴虐与嗜血显露无疑。
蓦地，他突然一颤，竟莫名的感到有些心悸。
这不由让他面色微变：“怎么感觉有事要发生？好事还是坏事？”
正当他惊疑不定之时，突然，天......黑了。
他抬头望去，只见一大片阴影将玄冥域上空笼罩，一位长着漆黑羽翼，身材曼妙，面容精致无瑕的天使正居高临下的看着自己。
正是暗影天使。
基米尔见到来人，嘴角顿时勾勒起一抹戏谑笑意，他背后的洁白羽翼微微一震，刚建好的教堂立刻灰飞烟灭，随即整个人升至半空，双手环抱胸前，与暗影天使隔空相望。
“米兰达，你怎么来了？莫非是在暗影魔域待的寂寞了，所以过来找我安慰安慰？”
暗影天使注视着满脸调笑的基米尔，眼中闪过一抹不易察觉的讥讽之色，蠢货，死期将至还不自知？
她这次是奉了方休的命令，特地来此勾引基米尔的。
暗影天使贪婪的吮吸着外界的空气，十分珍惜这为数不多的能够外出离开内天地的机会。
深吸一口气后，她精致的俏脸上挂起了一抹妩媚笑意：“我确实很寂寞。”
基米尔一愣，明显没想到暗影天使会是这种反应，要知道以往他调戏暗影天使，对方总是一副恼羞成怒的模样，要么就是抬出路西法，让自己照照镜子，怎么今日......
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
基米尔目光闪烁，面对暗影天使的勾引，他反而正色起来：“你是来索要灵魂的？我不是说了吗，再过几日一定给你送......”
话还未说完，却见暗影天使摇了摇头，眼神宛若能拉丝儿一般，勾人道：“我不要灵魂，我想要你。”
此言一出，哪怕明知道对方说的是假的，基米尔也不由心中一荡，其实他早就眼馋暗影天使好久了。
他真正窥伺的从不是对方妖艳的容貌，对于他这等天魔神来说，容貌反倒是其次，他真正窥伺的是对方的身份——路西法的情人！
要是能够征服路西法的情人，那带来的满足感简直无与伦比的美妙！
虽然心动，但基米尔面上还是冷笑：“米兰达，你不用故意勾引我，说出你的目的。”
暗影天使娇笑一声，看了看四周：“确实有一件大事要和你商量，那就是.......你我两清了。”
基米尔一愣：“两清了？”
下一刻，他的脸色大变，变得十分难看，因为他刚刚感知到玄冥域边界的几座城镇竟被无数阴影生物掠夺一空！
他瞬间暴怒，当即明白了暗影天使的目的，原来是故意拖延时间，然后让手下趁机掠夺。
不过，他又冷笑起来：“真是拙劣的把戏，就算你现在能抢走又如何？凭你的实力，你守的住吗？”
暗影天使笑容渐冷：“这就不劳你费心了，基米尔。”
说完，她的身形竟开始变得透明起来，仿佛要消散一般。
基米尔一愣，随即大惊失色：“分身？！”
砰！
暗影天使的身形彻底消失不见。
“该死！这个婊子居然还藏了如此高明的分身术。”
嗖！
基米尔展翅高飞，朝着暗影魔域飞去。
实际上，暗影天使并不会什么分身之术，而是方休赐予她的，她早已与方休融为一体，自然可以接受方休的力量。
......
......
暗影魔域。
暗影天使端坐于阴影王座之上，修长白皙的双腿交叠，晶莹如玉的脚趾上涂着暗紫色的指甲油，显得神秘而瑰丽。
蓦地，基米尔骤然降临，阴沉的盯着暗影天使：“灵魂呢？”
暗影天使深紫色的嘴唇微抿，露出一抹动人的笑意：“什么灵魂？”
基米尔的脸色越发阴沉：“被你掳走的灵魂，不要再让我说第二遍！”
“哦？你说的是他们啊，被我藏起来了。”暗影天使翘起的那只脚一晃一晃的，显然心情十分愉悦，丝毫没有将基米尔放在眼里。
“你找死！”基米尔一步步朝着王座上的女人走去，高大身躯投下的阴影一点点将其笼罩。
而女人依旧有恃无恐，戏谑的看着基米尔：“有种杀了我，路西法大人是不会放过你的。”
基米尔冷冷一笑，俯身看去，正好能看到一道沟壑，嘴角骤然多出一道玩味：“你说，倘若我现在要你了，路西法知道后，还会不会让你活着？”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记极战世纪小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第918章 三魔相争方休偷家
    “你敢！”暗影天使猛地一拍王座，怒目而视：“你敢碰我一下，我以后一定告诉路西法大人！”
“哈哈哈......你不会的。”基米尔一把捏住暗影天使白皙精致的下巴，将自己的脸凑了过去：“我碰了你之后，你会比我更愿意保守这个秘密，毕竟......你也不想被路西法大人知道吧？”
暗影天使十分慌乱，似乎想要挣扎后退，结果身体却被抵到王座背上，无法动弹。
“不要想着反抗，你知道的，你不是我的对手，与其挨一顿打再配合，倒不如干脆一点。”
“嘻嘻......”慌乱的暗影天使突然诡异一笑，笑的基米尔没由来的有些心慌，他眉头紧皱：“你笑什么？”
“我笑你上当了。”
还未等基米尔反应，背后忽然一道恶风袭来。
轰！
基米尔直接被击飞出去，狠狠的撞碎一片阴影墙壁，落在废墟之中。
“基！米！尔！！！”
宛若地狱里爬出的恶鬼般的嘶吼在阴影魔域响彻。
一身黑袍，半边天使，半边恶魔的愤怒海拉出现在场中。
她眼眶赤红，死死的盯着废墟中的基米尔，眼中流露出的杀意几乎点燃苍穹，已经处于暴走的边缘。
尤其刚来的时候，见到基米尔和暗影天使在你侬我侬，更是气到爆炸！
同样杀意沸腾的还有基米尔。
他满脸阴沉的从废墟中走出，目光在两位女子身上扫过，任谁被偷袭之后，也很难保持一副好心情。
“好好好，想不到你们两个竟然联......”
轰！
他的话还未说完，海拉已然冲了上去，狂暴的魔气犹如海啸一般将基米尔淹没。
“去死！去死！去死！！”暴走的海拉疯狂的攻击，整个暗影魔域都在她的攻击之下剧烈震动起来。
一旁的暗影天使无声的笑了。
因为方休的计划成功了。
“啊！我要杀你们！”被连续攻击的基米尔也彻底暴走，五品天魔神的恐怖威势席卷全场，直接将海拉掀飞出去。
他伟岸的身躯缓缓升起，猛然挥手，一片浩浩荡荡的血气如山崩海啸般迸发，一重接着一重，层层叠叠，仿佛无穷无尽。
“衰老！”
诡异的波动从海拉身上浮现，浩荡的血气瞬间枯竭，由鲜红变得暗红，最终彻底凝固。
基米尔脸色一变，想要躲避，却发现自己的双腿竟不知何时被两条阴影手臂死死缠绕。
出手的正是一旁的暗影天使。
基米尔目眦欲裂，骤然发力挣脱暗影，结果却因为耽误了这点功夫，被衰老法则扫中。
嗡！
他的身躯开始衰败，洁白的羽翼也开始掉毛，浑身爬满皱纹。
不过五品天魔神终究是强大，尚未觉醒的海拉终究无法将其彻底衰老，哪怕基米尔实力大减，他以一敌二依旧不落下风。
与此同时，策划这场战斗的幕后黑手方休，早已悄悄来到了玄冥域。
之前被暗影天使掳走的那批灵魂，自然也是他带走的。
没错，他现在要做的就是偷家。
看着广袤无垠的玄冥域，方休开始了他的偷家之旅。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
他迈步虚空，一袭猩红法袍被狂风吹拂的咧咧作响，银蛇般的发丝随风飘扬，他缓缓伸出修长的手掌，对着大地上的众生虚握。
“轮回天噬！”
轰隆隆！
虚空如水般沸腾，天地间骤然被一股恐怖如渊的魔气充斥，整个玄冥域刹那间坠入无边永夜。
一道神秘的门户从苍穹之上升起，几乎遮盖整片天空。
随即门户轰然打开。
露出里面空空荡荡，漆黑无底的黑洞。
玄冥域中的亿万灵魂骇然抬头望天，各个如遭雷击，仿佛被施展了定身术一般，一动不能动。
在这股磅礴浩瀚的魔气之下，他们感受到了最原始的恐惧。
恐惧占据了他们的全部心神，以至于连惨叫声都无法发出。
下一刻，亿万条猩红锁链从门户中垂落而下，密密麻麻，无穷无尽。
咔嚓咔嚓.......
锁链晃动声响起。
只见亿万灵魂身上皆被猩红锁链缠绕，然后朝着苍穹之上的诡异门户拉拽而去。
与此同时，那些猩红锁链不断的洞穿虚空，山岳，大地，像是要将整个玄冥域全部拉拽到门户之中。
“时间加速！”
方休开启时间加速，来缩短这一浩瀚工程所用的时间。
时间一分一秒的流逝，大量的灵魂被拖到神国之中，可笑的是，这些灵魂中大部分存在，竟还在哭喊的祈求血腥天使来救援自己。
如这类顽固不化的存在，很难提供信仰之力，不过好在还有轮回。
神国之中，方休指挥着神国地府中的阎罗和新选出的阴兵，让他们不断的将新来的灵魂投入到人间道，一些拒不配合，甚至捣乱的灵魂更是直接投入畜生道。
他为神国也开启了时间加速，让神国成功进入到人口大爆炸的时代，为了防止面积不够，他更是不断的炼化玄冥域，融入到神国之中。
忙！太忙了。
如果不是方休能够分身，还真忙不过来。
不过这也不是白忙，神国的底蕴不断增加，随着时间的推移信仰之力如潮水般涌来。
可谓忙并快乐着。
相比之下，基米尔就很惨了，一开始他即便是硬顶着衰老，也能以一敌二不落下风，可越打却越觉得不对劲。
因为不敢杀暗影天使，所以他主要的杀招都是给了衰老魔女，诡异的是，这衰老魔女竟然越打越强。
身上隐藏的力量波动，让他这五品天魔神都有些心惊肉跳。
这该死的婊子前世到底是什么人！？
不行，不能在这么下去了。
基米尔意识到了不妙，他总感觉再打下去，这衰老魔女恐怕就要觉醒前世的记忆了。
一念至此，他萌生退意，毕竟谁也不愿面对一位越打越强的敌人。
“你给我等着！”
放了一句狠话之后，基米尔身上涌现出无尽血光，幻化成一尊巨大的由血液组成的万丈天使，狠狠的朝暗影天使和海拉轰去。
随后，基米尔看也不看结果，扭头就跑，他打算回到玄冥域，借助亿万信徒的信仰之力，一举扭转战局。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富 

 

  第919章 玄冥域呢
    小算盘打的挺好的基米尔一路疾驰，直奔玄冥域老巢。
没多时，他身后极远处追上来两道流光，一道漆黑如墨宛若阴影，一道杀气冲天宛若火山爆发。
感受着越来越近的杀气，基米尔顿感心惊肉跳：“这婊子好快的速度，这还是六品天魔神吗？
还有，这杀意是怎么回事？我不记得得罪过衰老魔女啊？”
基米尔十分费解，按理说这么大的杀意，应该出现在暗影天使是身上，毕竟自己欺骗了暗影天使，可衰老魔女是什么情况？
他隐隐觉得这其中似乎有些不对劲，但见衰老魔女六亲不认的状态，他知道询问也是白搭，当务之急还是尽快回到玄冥域。
“基！米！尔！！”
饱含杀意的怒吼从基米尔身后响起，旋即。
轰！
一道璀璨魔光狠狠轰击在基米尔的后心，剧烈的疼痛刺激到了他。
他没有回头，只见其洁白的羽翼一震，顿时激射出亿万道璀璨圣光，想借此逼退海拉。
然而陷入暴走状态的海拉根本不闪不避，竟硬顶着攻击冲了上来，哪怕身躯被圣光洞穿到千疮百孔，也浑然不觉。
基米尔目眦欲裂，破口大骂：“疯子！”
要是一般的天魔神遭受如此重创，他自然是高兴还来不及，肯定转头就趁对方重伤将其击溃，可海拉却不同，那千疮百孔的身体之中涌出浓郁至极的魔气，疯狂的修复着身躯，并越变越强。
看的基米尔是心惊肉跳，他意识到对付海拉必须一击必杀，不然任何杀不死她的只能让她变得更强。
“疯子，你给我等着，等到了玄冥域借助信仰之力洗刷掉身上的衰老之力，我必杀你！”
基米尔心中发狠，不管不顾的疯狂逃窜。
近了！马上就要到了！
看着四周熟悉的环境，他知道前面就是玄冥域，终于到家了！
“哈哈哈......你们还追啊？我已经到.......到.......”
基米尔的狂笑声戛然而止，他愣愣的看着眼前空无一物的一片虚空，不敢相信的眨了眨眼睛。
玄冥域呢？！我那么大一片玄冥域呢！？
是不是还没到？
对对对，一定是还没到。
玄冥域应该还在前面，现在还没到呢。
嗖！
他继续往前疾驰，可越走便越觉得熟悉，他甚至能感受到虚空之中残留的自身气息，这气息证明着自己曾在这里待过很长一段时间。
他心里已经有点开始相信这就是曾经的玄冥域了，但他不理解，为什么自己仅仅离开一会儿，玄冥域就没了？
直到......他的前方出现了一个人。
一位身穿猩红法袍，端坐于虚空的男子。
“是你！？该死的东方神！你怎么会在这里。”基米尔大惊。
方休不疾不徐的张开双眸：“又见面了，基米尔。”
“是你搞得鬼！我的玄冥域呢！”基米尔大声咆哮，如此匪夷所思的事情早已让他乱了心神。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮异世界游录
方休缓缓摇头，淡淡道：“现在是我的了。”
说话间，一股独属于七品正神的力量波动从他身上浮现。
“你你你......你又突破了！？”基米尔一脸见了鬼的模样，他总共见过方休两次，结果两次对方都是当面突破，这是什么怪物！？
“基！米！尔！！”
一道咆哮声打断了基米尔的思绪，紧接着暴走的海拉冲来，二话没说对着基米尔便是疯狂输出，此时此刻，她的眼里只有基米尔。
哪怕场中多了一位东方神，她也丝毫不在意。
“该死的疯子！暗影天使那个婊子到底许给你什么好处，值得你这么拼命？我给你双倍！”基米尔不断闪避，愤怒大吼。
然而海拉根本听不进去一个字，她现在只想杀了基米尔，杀了这个曾经让她伤心欲绝的男人。
这时，暗影天使也来了，她似乎方休不认识一般，看都没看一眼，便加入了讨伐基米尔的战斗。
方休自然也不会闲着，也开始出手。
于是，三人大战基米尔的戏码上演。
基米尔看着联手的三人目眦欲裂，他根本想不明白，为什么这三人会联手，最可怕的是三人之间也没有交流，然后就纷纷将矛头对准了自己。
什么时候魔神和仙神也能联手了？
“你们都疯了吗！？这小子可是一尊东方神，你们居然联手东方神来对付我？你们这是在背叛彼岸！”
面对基米尔严厉的控诉，并没有人搭理他。
被情所伤的海拉一心只想杀了基米尔，早已不管其他。
而暗影天使更是听命于方休，自然也不会多言。
至于方休就更不用说了，已经好几天没吃天魔神了，实在饥饿难耐。
可怜的基米尔明明什么也没做，结果不仅被围殴，就连家也没了。
见没有人理会自己，基米尔怒极反笑：“好好好，虽然不知道到底发生了什么，但是你们以为就凭你们三人，就能击败我！？别做梦了，我可是伟大的血腥天使，基米尔！”
“血之域！”
无尽血光从基米尔身上升腾而起，化作遮天血幕，将方圆万里全部笼罩其中，形成了一道特殊的领域。
正是先前他用来封锁方休的招数。
基米尔单手虚握，顿时手中鲜血涌动，凝聚成一柄巨大的血色十字剑，他眼中满是暴虐之色，猛然挥动巨大的血色十字剑。
唰！
震天动地的剑鸣声响起，肆虐的血色剑气犹如要将此方天地劈开一般，化作一道血色剑幕，朝三人笼罩而去。
此刻的基米尔也顾不得暗影天使背后的路西法了，他现在只看明白了一件事，那就是眼前的三人都想杀死自己，这时候再留手，可就真完了。
暗影天使疯狂催动暗影之力，背后的漆黑羽翼在身前合拢，将自身完全包裹，整个人像是变成了一个漆黑的茧，以此来防御。
不过她的实力终究要比基米尔差一个境界，一剑之下，暗影茧轰然破碎，她也被击飞出去，身上出现了一道触目惊心的伤口，露出身体中浓郁的阴影。
方休则是选择时间加速与瞬移，轻巧的躲开了这一剑。
至于海拉，根本就不带躲的，身躯直接被砍成两半，可即便如此，那分成两半的身躯依旧扑向基米尔。
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录天地苍茫：天之高兮 

 

  第920章 基米尔卒
    “疯子！”基米尔怒骂一声，根本不敢与海拉纠缠，他看海拉疯狂的模样，丝毫不怀疑对方一旦近身，就会拉着自己自爆。
他羽翼一震，身形瞬间鬼魅般横移百里，躲避了海拉的攻击，随即，他将目光落在了暗影天使的身上。
这三人中，衰老魔女越杀越强，动不得。
东方神根本打不着，也动不得。
唯一的突破口就是暗影天使。
所以他打算先击溃暗影天使。
“婊子！让你算计我，去死！”
基米尔怒骂一声，随即猛地挥舞手中的血色十字剑。
唰！
一道猩红如月牙般的血色剑气冲天而起，剑气一出，血气纵横，四周天地竟升起一片浓郁血雾，其中隐有尸山血海浮现。
五品天魔神的实力在此刻显露无疑，哪怕身中衰老法则，其爆发出的力量亦不是六品能够抵挡的。
然而，面对这来势汹汹的一剑，暗影天使非但没有丝毫惊慌，反而面带讥笑，暗紫色的嘴唇勾勒出一抹好看的弧度，旋即！
砰！
在血剑斩中的瞬间，暗影天使的身影便凭空消失，仿佛从未出现过。
基米尔顿时大惊失色：“人呢！？”
刚刚他并未感知到什么空间波动，可暗影天使就这般消失了。
战斗中可没有给他思考的时间，只见方休已然瞬移到基米尔眼前，他一拳轰出，拳锋之下无数暗红脉络若隐若现，白皙的皮肤之上更是浮现出禁忌玄奥的魔纹，伴随着细密的猩红电弧，狠狠打在基米尔的胸膛之上。
基米尔看都没看方休一眼，而是聚精会神的应对难缠的海拉。
在他看来，方休这位东方神只不过是保命能力强点，真要论起攻击，哪怕突破到七品又如何？距离五品还差的远呢。
所以他打算硬接方休的攻击，主攻海拉。
其实他的选择没有错，但错就错在，他遇到的不是一般的东方神，而是方休。
暗影天使也并没有消失，而是回到了内天地之中，当暗影天使归位的那一刻，方休的底蕴中便多出一尊六品天魔神。
轰！
虚空剧颤，整方天地都被滚滚魔焰席卷，魔焰之中甚至隐约可见一尊尊伟岸魔影。
刚刚击退海拉的基米尔顿感胸前一疼，不可置信的低头看去，只见整个胸腔之上竟然出现了一个巨大的血洞，他甚至能通过血洞看到身后的风景，以后想看后面再也不用回头了，直接低头就行。
“你......”他不可置信的抬头，正好对上一双古井无波的双眸，里面清楚的倒映着自己的狼狈。
他急忙朝方休挥剑，想要将其击退，可这一剑却如同斩在空处，没有起到任何实质性的作用。
这才想起，眼前的东方神根本打不到。
他只得狼狈逃窜，可他的速度再快，又怎么会比得过拥有时间与空间两大法则的方休。
方休直接瞬移到基米尔身后，亿万猩红锁链从他身上喷涌而出，将基米尔死死缠绕。
“滚开！”
基米尔又惊又怒，疯狂挥剑，不断的将猩红锁链斩断，但锁链的数量实在是太多了，他终究不可避免的被缠上了。
然后.......
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记
“基！米！尔！！”
愤怒的海拉到了。
她犹如一条疯狗一般，扑到基米尔的身上，手上缠绕着汹涌的魔气，疯狂的撕扯。
“啊啊啊！滚开！滚啊！你这个疯子！”
基米尔连出数剑斩向海拉。
海拉被砍的血肉模糊，几乎要支离破碎，可她的体内似有一股恐怖如渊的力量在强硬的连接着身躯。
一爪，一爪，又一爪，到最后愤怒的海拉甚至一口咬在基米尔的脸上，狠狠咬出一块大洞，似乎在报复基米尔说自己丑八怪的仇。
负心汉基米尔就这样被海拉打到不成人形。
方休见火候差不多了，不能让海拉再破坏自己的食物了，于是伸出手对着海拉的后脖颈狠狠一拽，将其甩飞出去。
趁着这个间隙，他催动猩红锁链，将基米尔拉入内天地。
然而，此时已经无限接近于五品的海拉瞬息而至，一把拽住猩红锁链，她死死的盯着方休：“基米尔是我的！”
方休微微皱眉，没想到海拉的后遗症这么大，打了这么半天还没有消气，看这架势似乎要将基米尔圈养起来，永世折磨。
他没有选择与海拉硬碰硬，这玩意疯起来可是会变身三品天魔神的。
“你为什么要基米尔？”
这波属于明知故问了。
“不关你的事，把基米尔给我！”海拉咆哮道。
身处锁链中央，被两人疯狂拉拽的基米尔也很想知道，自己到底是哪里得罪了海拉，这是多大仇啊！
“你的目的无非是杀了基米尔，他落到我手里也是一样的结果。”
“不一样，我要亲手折磨他！谁让他欺骗了我的感情！还说我丑陋！”
奄奄一息的基米尔瞬间一激灵，什么！？欺骗你的感情？我放着路西法的情人不去找，找你这个丑陋的疯子做什么！？
“我没......”
基米尔刚想澄清，便被一条粗壮的锁链堵住了嘴巴。
方休沉吟片刻：“我可以恢复你的容貌。”
海拉一愣：“你说什么？”
“基米尔给我，我帮你恢复容貌。”
听到恢复容貌四个字，海拉身上的怒火明显消散，这半张恶魔般的脸庞，她无时无刻都想着消除掉。
趁着海拉愣神之际，方休骤然发力，将基米尔拽入内天地中。
反应过来的海拉赶忙挡在方休身前，略带紧张和警惕的问道：“你说的是真的？”
“你的右脸之所以如此，是因为你体内的衰老之力所致，只要减少这种力量，便可恢复容貌。”
海拉陷入犹豫，她知道自己不该相信一位东方神，但她真的太想变漂亮了，尤其是在被基米尔欺骗过之后，这种欲望达到了顶峰。
她看了看方休，发觉对方眼神平静，坦荡，怎么看都不像是会骗人的人。
犹豫再三，她点了点头。
方休也没有耽误时间，直接抓住海拉的手：“接下来我会抽走你体内的部分力量，不要抵抗。”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第921章 仙神们都这么勇了
    海拉紧张的注视着方休，打算稍有不对劲便立刻出手，没有恢复记忆的她终究还是太过单纯，连敌人也选择相信。
瞬间，海拉便感觉自己体内衰老之力在急剧减少，这让她有些惶恐，可对上那双平静坦荡的双眸，她终究没有阻止，任由方休吞噬。
良久之后，方休饱了。
感受着海拉体内的本源越发躁动不安，在即将苏醒的边缘，他停下了手中的动作，松开了海拉的手。
“你骗我！！”海拉发觉自己的右脸没有丝毫变化，再度被欺骗的她，身上竟直接涌现出一股磅礴魔气，恐怖的气势冉冉升起。
“还差最后一步。”方休平静的打断了海拉的变身，随即大手一挥，五彩之光落在海拉的右脸之上，紧接着神奇的一幕出现了，只见海拉魔鬼般的右脸竟变得光滑如玉，同她的左脸一般精致。
感受着脸上的麻痒，海拉顿时一愣，磅礴的魔气轰然消散，她急忙从身上掏出一面水晶镜子，随即整个人呆住了。
镜子中倒映着一张宛若天使面容的女子，眉眼如画，肌肤赛雪，完美无瑕。
“这.....这还是我吗？”
不知不觉间，海拉的眼眸中已经噙满了泪水，她激动到不能自已。
她激动的朝方休看去，想好好感谢一下恩人，结果却发现方休早已没了踪迹，于是她只得将这份恩情默默记在心里。
占了大便宜的方休自然直接离开了，在他看来，海拉就如同一个定时炸弹，不知什么时候就会爆炸，倘若实力足够，倒也罢了。
问题就是实力不足，不足以吞噬三品天魔神，所以留下来也没用。
不过这次帮海拉恢复容貌也算是赚大了，吞噬了不少衰老之力，衰老神通得到了极大的加强，肯定比不过巅峰时期的海拉，但至少对付三品之下的天魔神，多少都能起到一定的作用。
其实之前方休说谎了，海拉的右脸并不是衰老之力导致的，身为三品天魔神，怎么可能掌握不了自身的力量，君不见海拉恢复记忆之后也是这般模样，这就说明海拉的丑是天生的。
所以刚刚吞噬衰老之力只是个幌子，薅一波三品天魔神的羊毛罢了，真正有用的只有最后一步，那就是利用女娲神力为海拉再造一张右脸。
不过前提是打架的时候别打脸，一旦把脸打烂了，等再恢复过来，海拉将恢复原状。
离开之后的方休随意找了个地方便开始闭关炼化基米尔。
内天地中，基米尔看着包括暗影天使在内的一众魔神，他隐隐意识到了什么。
随后，方休出现了，一众魔神连忙见礼。
“你......你这婊子和他是一伙的！”基米尔目眦欲裂，只感觉无比的愤怒，他意识到自己极有可能是被眼前的东方神给算计了。
“你是幕后主使，是你！一切都是你搞的鬼！”
“放肆！竟敢对方休大人不敬，给我打！”暗影天使柳眉倒竖，带着一众魔神开始围殴基米尔。
“啊啊啊！！炽天使大人是不会放过你们的！他一定会为我报仇的！”
三百年过后。
“方休大人，炽天使那条老狗要求我们这些天使定期上报情况，距离下次上报的时间不远了，您卑微的仆人建议，等下次上报之时，请容许您卑微的仆人与那条老狗进行短暂的交流，这样便不会引起他的注意。”
方休没有理会一脸谄媚的基米尔，他正在感受体内流淌的强大实力，在炼化基米尔之后，他的实力再度暴涨，已经破境达到了天神中期。
正神之道也成功突破到了六品之境。
这三百年间，无数玄冥域的灵魂转生到神国，从呱呱坠地到长大成人，都已经长了好几茬，提供了海量的信仰之力。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释
天神中期加六品正神，这等实力已经让他在五品天魔神中所向披靡。
随后，他便启程朝仙域至高天进发。
.......
.......
数日后。
方休已经来到了至高天的外围势力范围，一到此处，他便见到一队队的仙神朝着魔域进发。
魔域上空，无数仙影晃动，伟岸而高大，身上有滔天神芒闪烁，亿万道秩序神链缠绕，散发着古老、强大的气息。
杀伐之声震天动地，神魔之力交织碰撞，仙音浩荡，魔音嘶吼。
恍惚间，方休似乎看到了上古时期昆仑山大战的影子。
这场战斗明显持续了很长时间，至高天还在不断派兵进攻魔域，虚空中到处充斥着毁灭般的力量洪流。
见到这一幕，方休眸光微动，他甚至有些怀疑自己是不是来错了地方，怎么一到这里就看到仙神在打魔神？
这还是一直弱势的仙神吗？
怎么其他界域都是仙神被魔神围攻，到了至高天情况却反了过来，仙神都开始进攻魔域了。
难道玉皇大帝走出了最后的那一步，成为如女娲一般的古神了？
要不然他实在想不出为何仙神们突然这么勇了。
这时，一道璀璨仙光疾驰而来，是一位身披金甲，手持巨斧的男子，他打量了一下方休身上六品正神的气息问道：“这位道友看着面生，可是新觉醒的仙神？”
方休点了点头：“嗯。”
金甲男子闻言一喜，拱手道：“道友你来的正是时候，如今仙域战事吃紧，至高天正在大力寻找新觉醒的仙神，快随我前往悬镜殿，只要道友通过照妖镜的检查，便可加入仙域。”
方休没有拒绝，因为他知道这位金甲男子肯定还未完全恢复记忆，不然不可能不认识自己，正好跟着他前去悬镜殿，争取找到一些认识自己的人，省的再过度解释。
似乎因为战事的原因，金甲男子十分雷厉风行，带着方休就直奔悬镜殿。
路上，金甲男子询问：“道友，不知如何称呼？”
“方休。”方休平静道。
金甲男子思索片刻，略微茫然：“这是你前世的名字？”
“嗯。”
“不好意思方道友，我还未完全恢复所有记忆，不知你是否恢复？”
“恢复了。”
“那敢问道友前世在天庭所任何职？”
“没有职务。”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪异世界游录小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实 

 

  第922章 方休大人是您吗
    金甲男子一愣，一尊六品正神在天庭也算的上是小官了，都有参加蟠桃盛会的资格，怎么会没有职务？
他觉得可能是方休不愿多言，也就没有细问，反正这也不是他的职责所在，他只负责将新觉醒的仙神带到悬镜殿。
甄别是不是奸细的事情，都是悬镜殿负责。
很快，在金甲男子的带领下，方休来到了悬镜殿，一进门便见到了大殿正中央的墙壁上，挂着一面明晃晃的镜子，没有镜身，只有一面黄澄澄的镜面，散发着幽暗神光。
正是照妖镜。
照妖镜下，坐着一名鸟脸雷公嘴，背生双翼的男子，正一脸烦躁拿着毛笔，在纸上写写画画。
而他的面前正排着一队人，每个人的身上都隐隐传来仙神气息，有强有弱，显然都是新觉醒的仙神，正在接受检查。
金甲男子快步上前，对着鸟脸雷公嘴的男子恭敬一礼：“启禀雷公，又一位新觉醒的仙神带到，其名方休。”
雷公嘴男子头也不抬的盯着桌子上的纸，不耐烦的挥了挥手：“知道了知道了，去排队等......等等！”
他猛然抬头：“你刚刚说他叫什么？！”
金甲男子被吓了一跳，不知道为何雷公这么大反应，正欲回答，却见雷公的脸色狂变，直勾勾的盯着自己身后的方休。
砰！
雷公轰然起身，因动作过大竟直接掀翻了桌子，他激动的浑身颤抖，甚至不敢相信的擦了擦自己的眼睛，确定是方休无误之后，这才冲了过来。
“方......方休大人！？是您吗？您还记得我吗？我是雷公啊！”
大殿中的众人顿时哗然，谁也没想到雷公居然能如此激动，这模样简直跟见了玉皇大帝似得。
金甲男子更是一脸懵，难道这方休是某位大人物的私生子？不然一个六品正神，雷公犯不上如此激动啊。
看着激动的雷公，方休平静的点了点头：“记得。”
见方休点头，雷公更是激动的找不着北：“太好了方休大人，没想到您竟然也来了，快，快随我去凌霄宝殿。”
“雷公，这是不是有些不合规矩？方道友毕竟是新觉醒的仙神，还没有用照妖镜照过呢。”金甲男子在一旁提醒道。
“照个屁，这是女娲传人方休大人！你们的记忆还未完全恢复我不怪你们，你们记住了，方休大人是曾经拯救天庭的大人物，没有方休大人，天庭早就没了，当年昆仑山之战方休大人还救过我嘞！
去去去，别挡路！”
火急火燎的雷公赶忙带着方休前往凌霄宝殿，只留下一众目瞪口呆的仙神，他们虽然没有完全恢复记忆，但仅仅听雷公如此说，便觉得震撼不已，不可思议。
一个六品正神拯救天庭？这怎么可能？
.......
.......
凌霄宝殿。
方休看着眼前熟悉的建筑，仿佛回到了上古时期，他没想到玉皇大帝对凌霄宝殿如此情有独钟，即便到了地府还要建造一座一模一样的。
在来的路上，他通过雷公的口中得知，玉皇大帝早已恢复前世的记忆，而这仙域也是在玉皇大帝的带领下建立起来的。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
终究是曾经的三界之主，哪怕到了地府亦没有泯然众人矣。
还未等方休进入大殿，一道身穿龙袍的伟岸身影便凭空出现，身穿九章法袍，头戴十二行珠冠冕旒，面目饱满，妙相庄严，不怒自威。
正是玉皇大帝。
玉皇大帝仔细的打量着方休，时隔无尽岁月，曾经拯救三界之人，如今再度站在他的眼前。
饶是以他的心性，此刻再见，面上也浮现出一抹激动之色。
“方小友，别来无恙。”玉皇大帝微笑道。
“别来无恙。”方休平静回复。
“这里不是说话的地方，随朕入内一叙。”
随后，玉皇大帝带着方休进入凌霄宝殿，他屏蔽左右，与方休详谈。
“方小友，你是从何而来？还是如上次一般，借助昆仑镜？”
方休摇了摇头：“我并未来自未来，而是现在，这次前来主要是探查为何你们没能转世重生，现在我已经知道了，因为六道轮回被毁。”
玉皇大帝微微黯然，沉吟道：“当初毁坏六道轮回也是无奈之举，吾等明明一切按照计划执行，可没想到最后还是出了差错，六道轮回的封印没有打开，以至于无法转世重生，方小友，你可知到底发生了什么？”
方休将九州阎罗之事一一告知。
玉皇大帝听完之后，面沉如水，良久没有发声。
过了好一会儿，他才叹息一声：“命运弄人，或许这就命数，也许当初即便选的不是崔判官，阎罗同样会应运而生。”
方休不置可否的点了点头，他也察觉到了命运的力量，就像冥冥之中有一双无形的大手在暗中操控着一切。
所谓命运，在真正强大的人手中，亦不过是一件趁手的工具。
“现在你们的情况如何？之前我来时见到你们正在进攻魔域，难道目前觉醒的仙神数量要远超魔神？”方休突然问道。
一提到这个话题，玉皇大帝陷入片刻的沉默。
“情况恰恰相反，觉醒的魔神数量远超仙神。”
方休顿时皱眉：“那为何.......”
他确实有些不理解，玉皇大帝不像如此冲动的人，不至于在敌强我弱的情况还无脑进攻。
“此事说来话长，方小友，朕观你也已经成为正神，能够使用天道之力，不知你对正神与天魔神之间有何看法？”
方休思索片刻，给出了答案：“同境界的正神要弱于天魔神。”
玉皇大帝点了点头，叹息道：“不错，正是如此，其实在上古时期并不是这样的，那时同境界的正神是要强于天魔神的，只是可惜随着天道式微，借助天道之力的正神越来越弱，反之天魔神越发强大，如今讨伐魔域的主要战力也都是依靠一些天神。
你不是上古时期成神，所以不知道当初正神的强大，没有对比过，自然也不会明白现在的天道究竟衰弱到什么地步。
实不相瞒，朕派兵不断的攻打魔域，正是和天道衰弱有关。”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释 

 

  第923章 再见周清风
    “朕在地府这些年也多少了解了一些消息，当年吾等将魔神封印地府之后，天道也出手了，天道借助仙神之势，成功将污染源头封印在地府，可这些年来，天道一直在衰弱，甚至衰弱的速度与日俱增，这也就意味着天道封印即将破除。
如果不加以制止，百年之后污染源头必然破封而出，皆是三界危矣。”
玉皇大帝忧心忡忡道。
百年？
方休眸光闪烁，这个时间节点与周清风预测的一百一十一年很接近，玉皇大帝是根据天道的衰落速度所预测，而周清风则是根据自己的死期。
周清风对自己很自信，虽然以他的实力无法窥测到世界的最终走向，但他相信自己死期就是世界终焉，因为只有世界终焉才能杀死他。
现在玉皇大帝的话更加证明了周清风的预测。
“这和你们进攻魔域有什么关系？”方休问道，他知道这些仙神根本杀不死魔神，顶多将魔神的本源打出来，让他们陷入一段时间的沉睡期，或者将其封印。
可是这样做对天道有什么帮助？反而因为战争会导致本就稀少的仙神陨落，这样代表着天道一方的力量也会跟着衰减。
“因为天道之井就在魔域。”一道温和的声音从凌霄宝殿门外响起。
听着这熟悉的声音，方休微微皱眉，他缓缓回过头去，只见一位白衣男子款款走来。
白衣胜雪，玄纹云袖，一尘不染正是周清风。
周清风嘴角含笑，对着方休微微点头示意。
对于周清风的出现，方休丝毫不感到意外，毕竟哪里有大事发生，哪里就会有他。
这也是专修命运之道的好处，看到无数命运交织缠绕，顺着命运的脉络就来了。
“臣周清风拜见陛下。”
“周爱卿免礼，入座吧。”玉皇大帝伸手示意对方入座。
很显然，周清风早就来了至高天，甚至还混上了一官半职。
“陛下，臣与方休乃是生死之交，余下的话就由臣来告知吧。”周清风微笑道。
玉皇大帝点了点头：“此事本就是你发现的，理应如此。”
随即，周清风看向方休，嘴角含笑：“你比我预想中来的还早一些。”
方休平静对视，没有回话，如果不是时间加速，他确实不可能来的这么早。
周清风很清楚方休的性格，也不再过多寒暄，直接进入正题：“天道之井便是天道封印污染源头的地方。”
此言一出，方休眸底隐有暗流涌动，从现世找到九州，又从九州找到地府，跨越天地人三界，现在.......他终于知道老婆在哪了，天道之井！
“天道之井就在魔域？”方休问道。
周清风点了点头：“不错，正因天道之井在魔域，所以天道才会衰落的如此迅速，因为那些魔神们正在不断的破除天道封印，企图释放污染源头。而陛下派兵攻打魔域，也是为了尽快夺回天道之井，阻止魔神继续破除封印。”
“你去过魔域？”
“没有。”周清风坦诚道。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救
“那你如何得知？以你的命运造诣，恐怕不足以推算出有关天道之事。”
周清风微微一笑：“自然是那位大人物告诉我的，其实如你心中所料那般，那两位大人物分别是天道，以及污染源头。
后来我才明白，当初之所以能够在命运长河发现那两位大人物留下的痕迹，同样也是天道故意留给我的，这次亦是如此。
天道想通过我将消息传递出来，进行自救。”
“天道传声筒？”
周清风笑容一滞：“我亦是天命，天命可以理解为天道的亲儿子，有什么信息自然是我最先知道，怎么能叫传声筒？”
“那杨明为何不知道？”
提到杨明，周清风微微沉默，斟酌许久才道：“或许......天道家也有傻儿子吧。”
此言一出，方休也沉默了。
“现在的当务之急便是夺回天道之井，任由其在魔神手中，只会导致封印破除的速度加快。”
“天道之井具体在魔域什么位置？”方休此时已经有些迫不及待想要见到老婆被关押的狼狈模样。
面对这个关键问题，周清风却摇了摇头：“具体位置不得而知，只知道大致位置。”
“大致位置在哪？”
“魔域深处。”
方休顿时皱眉，魔域深处？魔域本就广袤无垠，要想从其深处找到天道之井，无异于大海捞针，这说了等于没说。
这时，玉皇大帝突然道：“现在面临的困境就是找不到天道之井的位置，朕只能派兵四处攻打魔域，企图找到天道之井，然而这样做不仅会大大浪费兵力，还会消耗本就不多的时间。”
方休顿时明白了玉皇大帝的用意，原来不是仙域强大到可以随意进攻魔域，而是不得已而为之，只能一点点攻打，找寻天道之井的位置，要不然拖到百年之后，一切就都完了。
“方休，你来的正好，可以利用你的能力去寻找天道之井。”周清风起身道，他走到方休面前，郑重道：“由你来指挥仙域的仙神，一处处去试错，最终找到天道之井。
只要找到天道之井的位置，便可以集中全部兵力，一举将其夺回。”
方休同样起身，平静的目光扫过玉皇大帝与周清风，淡淡道：“没有这个必要。”
周清风微微皱眉：“你想怎么做？”
“你们在此地等候，不要走动，我去一趟魔域。”
言毕，方休的身影瞬间消失在凌霄宝殿。
当他再度出现时，已然来到魔域外围，此地早已被战火所点燃，四周到处是杀伐的仙魔。
天地昏暗，生机枯败，到处是尸山血海，法则秩序在此地崩坏。
方休的出现并未引起交战双方的神魔注意，他们的战斗早已白热化，自然不会注意到战场上突然多出一位六品正神。
在方休的背后，两道眸光注视着他，正是玉皇大帝和周清风。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第924章 二郎神
    两人见到这一幕，顿时明白了方休想要做什么。
周清风微微一叹：“倒是我着相了，下意识的以为魔域是龙潭虎穴，毕竟仙域都久攻不下，所以想出了这样一个办法，但却忘记了方休这人从不按套路出牌，且最擅长做那些疯狂之事，不过不得不说，他的办法或许更有效率。”
玉皇大帝点了点头：“看来朕可以再次等候方小友的好消息了。”
神魔战场之上。
方休见到了不少熟人，其实他在上古时期待的时间不长，与大多数仙神也只是一面之缘，顶多记住了一些在后世神话中耳熟能详的人物。
比如哪吒，二郎神，托塔李天王等等......
如今一看，仙神一方确实少了很多人，曾经的酆都大帝不见了，西王母也不见了，还有孙悟空......
他们或许有的已经死了，又或者尚未觉醒前世的记忆，不知生活在地府的哪个角落。
方休一步步穿越战场，向着魔域深处走去，可能是他悠哉的模样引起了一些敌人的不满。
唰！
一只身穿暗金盔甲的巨大狼人闪过，瞬间出现在他的身后，满脸狞笑的将巨大的狼爪狠狠刺入方休的后心。
然而在刺入的瞬间，狼人狞笑一僵，因为他发现自己的爪子竟然刺在空处，什么都没有碰到。
方休恍若未闻，继续朝前走着，相对于仙神的苦战，他闲庭信步的模样简直像是来踏青的。
不信邪的狼人再度攻击，然而任凭他动用各种手段，皆无法伤到方休分毫。
随着方休越走越深，遇到的魔也越来越多。
没多时，除去狼人之外，又多了一只吸血鬼，和天使来围攻他。
“快来人！这个东方神有古怪！”狼人一声大吼，引起了四周天魔神的注意，再度数名天魔神加入了攻击方休的队伍，结果自然还是一样。
“可恶，这到底是什么法术？居然伤不到他！”
“让我也试试！”一只狰狞的独眼巨人手持狼牙棒兴奋跑来，像是见到了什么新奇的玩具。
因为他体型太大，再加上周围的魔神都试过了，也就给他稍稍让开位置。
轰！
一棒子下去，方休所处的大地顿时四分五裂，而他依旧毫发无伤。
可就在这时，他却停下了脚步，转头看向独眼巨人，平静的打量了一番：“九品？”
独眼巨人一愣，还未等他反应，咔嚓咔嚓......
亿万猩红锁链浮现，瞬间将独眼巨人层层缠绕。
独眼巨人大惊失色：“为......为什么！他们打你都没事......啊.....”
惨叫声戛然而止，见猎心喜的独眼巨人成了方休的底蕴之一。
如此突然的出手，让四周的天魔神们大吃一惊。
“不是投影！居然是真的东方神！”
“那为何伤不到他！？”
没人能解答他们的疑惑，而方休则是继续前行，渐渐地，他周围的魔神越来越多，仙神越来越少。
他引起了越来越多的魔神注意，同时自然也引起了仙神的注意。
一位身穿银甲，手持三尖两刃枪，眉心中央长着一道竖瞳的英武男子将目光投来。
<_2px__>相邻推荐:异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释
他看到被许多天魔神围攻的方休微微皱眉：“是谁再被围攻？”
轰！
一股凌霄般的仙光从他挺拔颀长的身影上爆发而出，伴随无尽秩序神链，荡开四周的敌人，旋即一个闪身冲到方休附近。
他挥动手中的三尖两刃枪，朝众天魔神斩去，一股无可匹敌的强大气势轰然爆发，恐怖的力量蕴含其中，仙光璀璨，内含无尽玄妙道韵。
这一击毫无花哨，平铺直叙，就是简单的一斩，可却给人一种洗尽铅华的感觉。
瞬息之间，原本围攻方休的一众天魔神当场被这一击斩成两段。
“是二郎神！”
“快逃！”
重伤的天魔神们四散而逃，根本不敢有任何停留。
“你没事吧？”二郎神问道。
方休缓缓转身，打量着眼前英武不凡的男子：“二郎神？”
二郎神点了点头：“你是新觉醒的仙神？不能再往前了，魔神的主力大军就在前方。”
“看来你的记忆还未完全恢复。”
二郎神剑眉一皱：“何出此言？”
“倘若你记忆恢复，便不会不识我，看来哮天犬拖我带的话也算是白带了。”
谁料，哮天犬三个字一出，二郎神顿时脸色一变：“哮天犬怎么了？他在哪？”
方休眸光微动，他知道二郎神应该是恢复了主要的记忆，还剩一些其他记忆没有完全恢复，却没成想，哮天犬竟也在其内。
“哮天犬让我告诉你，他还活着。”
闻言，二郎神似是有些动容，语气略带急促道：“他在哪？”
方休摇了摇头：“他并不想你去找他，因为你有更重要的事情要做。”
二郎神陷入短暂的沉默，似乎懂了哮天犬的意思。
正在这时，滚滚魔焰席卷而来，其中所蕴含的威能简直恐怖到骇人的地步，四周战场中逸散的各种能量洪流在这魔焰面前，如同米粒之光同皓月争辉。
魔焰之中，无数狰狞魔影横空，端是一幅地狱景象。
二郎神面色一寒，眉心中间的天眼瞬间暴绽出一道幽光，随着幽光射出，那漫天魔焰瞬间崩灭，其中走出的无数魔影，更是被一扫而空。
下一刻，苍穹之上闪过一道火光，在那火光之中，一位满头紫发，面容妖异至极的男子缓缓走出，其瞳血红，瞳中似乎连接地狱，有熊熊火焰正在燃烧。
他的背后更是长着如黑曜石雕刻而成的巨大羽翼。
妖异、俊美，宛若一件浑然天成的艺术雕像。
“杨戬，你的对手是我。”妖异男子邪笑道。
二郎神面色沉着，一言不发，身形缓缓升空，与妖异男子隔空对峙。
“方休大人，这条老狗就是路西法。”内天地中，暗影天使介绍道。
方休打量了两眼路西法，发现对方确实实力强悍，一品天魔神！
而就在方休打量路西法之时，路西法似乎察觉到了他的目光，没有过多的表示，随意挥手，一道蕴含毁灭能量的魔光瞬息而至。
那随意的模样就像是要碾死路边的蚂蚁。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录 

 

  第925章 死亡缠绕
    轰！
恐怖的魔光将方休吞没，可下一秒，他完好无损的身影便从魔光中走出，路西法恐怖的攻击甚至没能让他停留一步。
“嗯？”路西法眼中闪过一抹惊疑之色：“虚无法则？这怎么可能，世上竟有人可以掌握虚无法则？
小子，你是从哪学来的？”
方休微微侧目，淡淡的瞥了路西法一眼，随即径直的朝着魔域深处走去。
看似什么都没说，却又好像什么都说了。
路西法瞬间暴怒，这天下间还没有人敢如此轻视自己：“小子，你以为凭借虚无法则就能无视一尊一品天魔神？虚无法则虽然神奇，但十分消耗力量，我倒要看看你能坚持多久！”
正当他想继续对方休出手之时，一柄闪烁着寒光的三尖两刃枪拦在他的面前。
“别想逃。”
杨戬冷漠道。
路西法的脸色骤然一黑，他明明是想去教训方休，结果到了杨戬的嘴里就成了要逃跑？
他发现这些东方神真是让人厌恶，无论说不说话都是如此讨厌。
“你们这些该死的东方神！”他怒道。
“杨戬，凭你也想阻止我？以前或许可以，但现在......哼。”路西法冷哼一声，眸中尽是冰冷的轻蔑之色。
“你大半实力都在肉身之上，现在没了肉身，我倒要看看你还剩几分本事！”
“收拾你足矣。”
杨戬挥动手中兵器，恐怖的力量暴绽而出。
路西法也不甘示弱，直面迎上。
而方休则是早已走远。
“给我拦住他！持续攻击，耗尽他的力量！”路西法大吼一声，被杨戬缠住的他只能将拦截方休的任务交给其他天魔神。
路西法在天魔神中也算是大人物，随着他的命令下达，附近的天魔神纷纷朝着方休涌去。
轰轰轰！
无数道恐怖的攻击掠空而起，散发的魔气将这片苍穹都搅乱，延绵亿万里，那些攻击朝着方休落下，如天河之水倾泻人间，裹挟着灭世之威。
然而，方休所在的虚空都被击碎，他却依旧毫发无伤，平静的从能量洪流中走出。
一袭猩红法袍摇动于天地之间，身姿绝世，一步步踏空而行，仿佛这世间再没有什么能阻止他。
如此巨大的动静引起了战场中越来越多人的注意。
许多人都见到了奇怪的一幕，一位东方神与仙域大军完全脱节，仿佛异军突起般长驱直入，一个人扎入魔神大军之中。
那飘荡的猩红法袍，与四周狰狞的天魔神显的格外突兀，就像漆黑夜空中亮起的第一缕火。
无尽的黑暗缠绕他左右，那些天魔神不断出手攻击，虚空寸寸崩塌，恐怖的力量洪流肆虐，溅起了无量浪涛。
在这种恐怖的围杀之下，目睹这一切的仙神们皆感到心惊肉跳，遍体生寒，谁也没有把握在这种情况下活着。
可方休却平静的从中走出，毫无波澜。
终于，有人认出了他。
“是他！是方休大人！”有恢复记忆仙神惊呼。
“女娲传人方休！当初昆仑山之战我曾见过他一面。”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫
“太好了，有了女娲传人的帮助，这一战咱们赢定了！”
魔神一方同样如此，魔域深处一道阴冷的眸光投来：“方休，又是你！”
轰隆！
一道浩瀚魔光自魔域深处升起，化作一尊伟岸身影屹立虚空，无尽虚空因他的屹立而颤抖。
蓦地，整个魔域都剧烈震颤起来，天空摇曳仿佛有什么东西在下坠。
那是一只手掌，足以压塌万古苍天，横压天地而来，堪称只手遮天。
仙神们皆是骇然，只感觉一股浓浓的死亡气机笼罩方圆亿万里。
轰！！
那手掌落下了，整个地府似乎都掀起了波澜，惊动无数灵魂，让乾坤崩塌，万物枯竭。
“太.....恐怖了！”有人骇然道。
“方休大人他......他真能接住这一掌吗？”
虽然那些恢复记忆的仙神知道方休的神奇，但面对如此骇人的一掌，所有人的心中瞬间没底。
这时，那幻化而出的手掌缓缓消散，只见破碎的虚空之中，一袭猩红法袍傲然屹立，一尘不染。
“不错，你长进了，哈迪斯。”
方休平静的声音在魔域响彻：“至少这次没有偷袭。”
魔域深处的伟岸身影瞬间暴怒，这种点评晚辈的语气，还揭露自己在上古时期的老底，让他如何能忍？
下一刻，冥王哈迪斯从魔域深处走出，阴冷暴虐的眼神死死的盯着方休：“你来做什么？”
他知道自己伤不到处于虚无状态的方休，索性也就没有多费力气。
方休略微抬眸：“凭你还不配知道，宙斯呢？叫宙斯来。”
“你找死！”哈迪斯勃然大怒，他感觉自己受到了从未有过的轻蔑。
他伸出手掌，虚空抓握，仿佛将日月星辰都握在手中，浓郁至极的死气在其中升腾，足足有亿万缕，每一缕都足以崩灭虚空，让万物死寂。
“死亡缠绕！”
亿万缕漆黑如墨的死气朝着方休缠绕而去，虽然伤不到他，但却迟迟不见消散，那些死气犹如附骨之蛆般，在他身体四周疯狂流窜。
“方休，只要我愿意，这些死气甚至可以缠绕你数百年，你现在唯一能做的就是灰溜溜的滚回仙域去，不然，今日便是你的死期！”冥王阴冷的笑着，似乎已经稳操胜券。
可惜他不知道的是，现在的方休早已和从前不同，彻底修复了虚化耗蓝的bUG，已经可以无限使用了。
“哦。”
看着胜券在握的冥王，方休平静的哦了一声。
虽然听不出任何讽刺语气，却让冥王瞬间咬紧了牙关，脸上青筋暴起。
不过方休的下个举动直接让冥王一喜，因为他发现方休居然转身回头了。
“哈哈哈......终究还是害怕......嗯！？快住手！”
冥王刚笑出声，结果却脸色大变，因为他发现方休转身回头并不是为了逃跑，而是一头扎入魔神堆中。
身上缠绕着死气的他，简直如同移动的天灾，碰谁谁死。
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第926章 方休跳梁小丑罢了
    方休一头扎入天使大军之中，那翱翔于天际的神圣天使们，一个个在接触到死气之后，瞬间生机全无，身躯枯败，像是被什么东西给吸干了似得，最终爆裂开来，化作一团团本源，隐没于虚空之中。
“你......你不要过来！”一位天使大喊，拼了命的逃跑，如同连锁反应一般，方休四周的天使们一哄而散，争先恐后的逃命。
不过他们再快终究也快不过方休。
方休犹如鬼魅般加速，像是死神在挥舞着手中的镰刀，所到之处魔神皆被收割，化作漫天本源。
渐渐地，仙神一方突然压力大减，甚至都停下了手中的战斗，愣愣的看着魔神大军中那道横冲直撞的身影。
一道猩红之光凭一己之力击溃了魔神的整道防线，甚至来了个七进七出，让魔神大军彻底变成一盘散沙。
方休看着漫天横飞的魔神本源，腹中饥饿难耐，但他却只能眼睁睁的看着本源隐没于虚空，不能吃。
因为他一旦要吃，就必须解除虚化状态，届时便会被死气缠身，然后被杀死，这种持续的攻击手段即便使用了时间之力复活也无用，只会不断复活不断被杀。
“快住手！”冥王哈迪斯暴怒如雷，他没想到方休竟再度凭借一己之力改变战局，上古时期是如此，现在更是如此。
他身为这场战争的魔域总指挥，自然不能任由魔域溃败，在恨恨的看着方休一眼之后，无计可施的他只好解除了方休身上的死亡缠绕。
漫天死气顿时消散一空。
随着死气消散的瞬间，方休又像是没事人一般调转脚步，朝着魔域深处进发。
而哈迪斯就拦在了路上，目光阴沉，眸底充斥着即将爆发的火焰，他看着一步步朝自己逼近的方休，忍不住讥讽道：“方休，以你现在的虚无状态，就算进入魔域又能做什么？你是虚无，你现在是不存在的，你什么也影响不......”
“让一让，好狗不挡路。”一道平静的声音打断了他的话。
哈迪斯一愣，随即一股难以抑制的怒火喷涌而出，好狗！？
“你竟敢如此侮辱伟大的冥王，你......”
方休平静的瞥了他一眼，淡淡道：“你看，又急？没想到这么多年过去了，你还是一点长进都没有。”
说着，方休与他擦肩而过。
冥王气的恨不得将方休碎尸万段，可他却迟迟没有动手，毕竟众目睽睽之下，自己对着一团空气狂轰滥炸，确实颇有几分无能狂怒的感觉，丢不起这个人。
“冥王大人，仙神一方的高层似乎下达了撤军的命令，他们开始撤军了，要不要追击？”一位天魔神恭敬问道。
冥王目光阴沉的注视着方休越走越远的背影，又看了看正在统一撤离仙神，他思索片刻道：“撤军。”
......
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪
......
魔域深处，一处隐秘之地。
三尊伟岸身影正枯坐在一口满是裂痕的古井之前，那古井扎根于虚空之中，散发着一股亘古不灭的永恒气息。
滔天的魔气在三道身影上涌动，不断地轰击着古井，随着时间的推移，古井之上的裂痕缓慢加深。
“哈迪斯你来做什么？”三道身影中有一人突然对着虚空开口。
下一刻，冥王哈迪斯自虚空中走出。
他面色阴沉道：“方休出现了，他凭借虚无法则已经进入魔域深处，我无法阻止他前行。”
蓦地，一声嗤笑响起：“他前来的目的无非是寻找天道之井，魔域之大超乎他的想象，他想依靠一双肉眼来寻找天道之井，纵然给他千年时光也是无用，而那时，天道之井早已被吾等磨灭。
不过是跳梁小丑罢了，无需理会，让他去找吧。”
哈迪斯目光闪烁：“需不需要我去盯着他？”
“不用，以他的实力在魔域掀不起太大的风浪，与其浪费你的时间去盯着他，倒不如集中力量来磨灭天道之井，真正需要注意的是仙域的动向，那里存在着能威胁到吾等的力量。
另外，他若真的想在魔域掀起风浪，那正好不过，可以利用其他天魔神拖住他的脚步，记住，魔域损失再严重无妨，只要吾等不被动摇，魔域便永远不灭，只要魔祖大人出世，则大局已定。”
听完这番话，哈迪斯豁然开朗，之前被怒火蒙蔽了双眼，现在才发现，任由方休进入魔域又如何？
首先天道之井的位置早已被屏蔽，任何手段都无法探查出来，要是想找到，只能依靠最笨的方法，用脚步去丈量魔域，用肉眼去翻遍每一寸土地，每一片虚空，这等工作量仅凭一个人，别说千年，就是万年也做不到！
再者，方休要作乱就作乱呗，充其量死一些低级的魔神、天魔神，对于魔域的整体实力来说无伤大雅，相反他作乱也是需要消耗时间的，如此一来就更加难以找到天道之井的位置。
所以，自己绝不能被方休牵着鼻子走，堂堂冥王，成天跟在一尊东方神的屁股后面叫什么事？与其被他牵扯了精力，不如抓紧时间磨灭天道之井。
一念至此，哈迪斯便将意识转移到一直跟在方休身后的分身之上。
看着还在继续前行的方休，哈迪斯的分身冷笑一声，目光之中满是戏谑，嘲讽道：“方休，我知道你的目的是天道之井，但很可惜，你一辈子也找不到的，虽然很想看着你犹如无头苍蝇一般乱转，最后彻底绝望，但我现在有更重要的事情要去做。
那就是加速磨灭天道之井，而你......哈哈哈，明知道我要去做什么，可到最后也只能无能的看着。”
说完，哈迪斯的分身便隐没于虚空之中，消失不见，显然是力量回归本体，去专心弄天道之井了。
方休注视着哈迪斯消失的方向，平静的眸子中浮现出一抹古怪之色，他属实没想到，这世界上竟还有心如大的人，竟然真的任由自己在魔域闯荡，什么都不管？
这让他突然感觉要是不做点什么，似乎真的对不起魔神们的信任。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第927章 停手吧外面全是方休
    “既然如此......分身。”
砰砰砰......
仅仅瞬间，原本的空地之上出现了上万一模一样的方休，而这些分身还在不断的分身。
最可怕的是，这些分身各个都套着虚化。
结合彼岸黑莲与孙悟空七十二变中的分身神通，他现在的分身之术早已出神入化。
虽然弄出如此大规模的分身，会造成自身力量的分散，但他这次前来是为了寻找天道之井，并不是打架，要太强大的力量也没用。
看着即将漫山遍野的分身，方休喃喃自语：“第一步就先让分身开满魔域吧。”
如潮水般的方休大军如蝗虫过境一般，朝四周分散而去。
数日后。
住在魔域的魔神们懵逼了，一出洞府大门，外面全是方休！漫山遍野的方休。
这些方休四处奔波，一点也不拿他们当外人，也不拿他们当人，见到洞府、宫殿什么的，眼皮不眨就往里进，一点隐私不留。
海神殿中，高举王座之上，手持三叉戟的海神波塞冬脸上青筋暴起，看着大殿之中肆无忌惮随意走动的人影，几乎抑制不住心中的怒火。
人影正是方休的一道分身，这道分身已经把波塞冬的宫殿逛了一个遍。
“卑贱的东方神！谁允许你闯入海神殿的！滚出去！”波塞冬无能狂怒。
而方休恍若未闻，甚至走到了波塞冬的王座旁，看了看王座四周有没有藏什么东西。
见确实没藏什么东西，方休又径直的走向海神殿深处，波塞冬一下子坐不住了，轰然起身。
“你不能进！那是本神的宝库！”
方休一听，步伐更快，完全无视上面的神禁，一头扎入海神宝库之中。
波塞冬眼眸一跳，紧忙跟了进去，但可惜的是，他进入宝库需要先解开神禁，就这么短短片刻的功夫，当宝库大门打开，他瞬间目眦欲裂。
空了！
全特么空了！
“你.......你你......啊啊！”波塞冬暴怒如雷，整个海神殿中瞬间涌现出无尽水气，每一缕似都重若万钧，足以压塌虚空。
方休缓缓走到宝库门口，从波塞冬身上穿了过去，临走还来了一句：“下次少收藏点破烂。”
说完，扬长而去。
片刻之后。
“啊！！”
轰！
整个海神殿轰然倒塌，化作一地齑粉。
......
......
天道之井封印处。
海神波塞冬怒冲冲的闯了进来，正在磨灭天道封印的宙斯等人瞬间皱眉。
然而怒到极致的波塞冬哪里还管得了这个：“不能再让那该死的东方神继续下去了，你们出去看看，整个魔域都快被方休和他的分身们给占领了！
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实
那小子遇到强大的天魔神就想尽办法搬空所有宝物，遇到弱小的就直接吞噬，简直就是蝗虫过境，所过之处寸草不生！”
宙斯闻言冷漠道：“不必理会，不过区区上万分身而已，就算再多出十倍，相较于魔域来说，也不过是沧海一粟，等他找到天道之井的所在，至少也得数百年，时间完全足够。”
“可是......”
“没有什么好可是的，记住你的职责，去盯紧仙域。”
波塞冬越发愤怒，死死的握紧双拳，他这辈子就没有如此憋屈过，但面对这宙斯的命令，只得嗡声称是。
随后，他转头离开了。
可是没过几秒，他又回来了。
宙斯顿时愠怒：“你又回来做什么？”
波塞冬满脸惊疑不定，似乎见到了什么恐怖的事情：“外面......外面全是方休！快停手吧，他找上门了！”
“什么！？”包括宙斯在内的三道伟岸身影轰然起身，相互对视一眼，皆看到对方眼中的震惊。
“这怎么可能！？难道这小子的运气就这么好，短短数日就能碰巧找到天道之井的所在？”
“现在不是说这些的时候，速速将天道之井转移！”奥丁沉声道。
外界，方休正在这片荒芜的区域中搜寻，就见荒芜深处骤然升起三道无比伟岸的身影，几乎要撑爆这方天地。
那三道伟岸的身影深深的看了方休一眼，没有任何言语，只有冰冷的杀意，旋即，三道身影消失不见，连带着消失的还有天道之井。
方休平静的注视着他们，喃喃自语：“终于......找到了。”
他能找到这里自然凭借的不是什么虚无缥缈的运气，而是大量的时间！
他足足寻找了近千年，几乎踏遍了魔域的每一处角落，终于被他找到了！
别人只觉得是幸运，而只有他自己知道，这份幸运背后是无数次的死亡，寻找完一片区域之后立刻自杀回档，一处处排查。
见宙斯等人带着天道之井转移，方休没有阻止，也没必要阻止，下一刻，他自杀了。
......
......
“方休，你来的正好，可以利用你的能力去寻找天道之井。”凌霄宝殿中，周清风起身郑重道。
“由你来指挥仙域的仙神，一处处去试错，最终找到天道之井，只要找到天道之井的位置，便可集中全部兵力，一举将其夺回。”
回档归来的方休同样起身，深邃而平静的目光缓缓扫过玉皇大帝与周清风，淡淡道：“没有这个必要。”
面对两人疑惑的目光，方休继续道：“因为我已经看到了未来。”
周清风一怔，瞬间反应了过来：“你是未来的方休？”
“不错，接下来听我指挥.......”
......
......
方休安排好一切之后，便如之前一般，开着虚化闯入神魔战场，他沿着未来的痕迹，一步步朝魔域深处走去，命运如同设定好的一般，冥王哈迪斯再度出现，然后再度被气的够呛。
最终，方休成功走入魔域深处。
天道之井封印之处，愤怒的哈迪斯前去找宙斯三人汇报情况。
“方休出现了，他凭借虚无法则已经进入魔域深处，我无法阻止他前行。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释 

 

  第928章 天道之井
    宙斯的嗤笑响起：“他前来的目的无非是寻找天道之井，魔域之大超乎他的想象，他想依靠一双肉眼来寻找天道之井，纵然给他千年时光也是无用，而那时，天道之井早已被吾等磨灭。
不过是跳梁小丑罢了，无需理会，让他去找吧。”
“找到你们了。”一道平静的声音骤然在众人耳旁响起。
宙斯等人瞬间色变，齐齐扭头看向声音响起处，只见一袭猩红身影正静静屹立。
正是开启虚化的方休，虚化状态下的他是虚无，是不存在的，除非被肉眼看到，不然谁也无法感知，这也是为何他能不被宙斯等人发现就出现在这里的原因。
“该死！你是怎么找到的？！”宙斯，奥丁，上帝轰然起身，浑身杀意沸腾，怒不可遏。
尤其是宙斯，他没想到自己刚说完的话，结果转头就被打脸。
蓦地，宙斯突然看向一旁懵逼的哈迪斯，质问道：“是你！是你带他来的？”
三人将目光投来，一瞬间，哈迪斯呼吸一滞，似乎经受着难以想象的庞大压力。
“不是我！我怎么可能背叛彼岸，背叛魔祖大人，你说！你到底是怎么找到这里的！？”
面对重压，哈迪斯赶忙将目光转到方休身上，大吼质问。
方休微微挑眉：“不是你带我来的吗？”
“你胡说！我没有！你们一定要相信.......”
“够了，哈迪斯！”宙斯暴喝一声，他紧紧的盯着方休，一字一顿道：“挑拨是无用的，应该是你有什么手段对哈迪斯进行了追踪，跟随他前来，我说的没错吧，方休！”
“错了。”方休实话实说道。
宙斯双眼微眯，其中隐有寒光爆闪。
“与他多说无异，既然天道之井的位置已经暴露，尽早转移吧。”一直沉默的上帝突然道。
说着，几人就开始对着天道之井所处的那片虚空施法，他们无法撼动天道之井，但却可以将那一整片虚空完全打包带走。
趁着这个间隙，刚才被冤枉的哈迪斯怨毒的看着方休，似是想找回场子，讥讽道：“方休，就算你找到天道之井又如何？以你的实力，你什么都做不了，只能眼睁睁的看着吾等转移。”
“哦？那朕呢？”一道淡漠威严的声音骤然响起，只见一道璀璨金光从方休体内浮现。
当这道声音响起的瞬间，宙斯等人面色狂变，如临大敌，皆是惊骇的看着那道金光。
只见一道身影缓缓浮现而出，天道金光缭绕，身姿绝世，一袭金黄龙袍摇曳于天地之间，周身秩序神链若隐若现，引得万道齐鸣。
他面相庄严，不怒自威，带有一股天上地下唯我独尊的强大气势。
正是玉皇大帝。
原来不知何时，方休竟解开了虚化，顺势放出了一直藏在神国中的玉皇大帝，本来以他的实力，神国中是无法容纳玉皇大帝这般强者的，以玉皇大帝的实力，基本一进入神国，便会让神国崩塌。
但好在，玉皇大帝精通世间万法，独创九龙至尊，近乎全能，他能够短暂的压制自身实力，由三界之主摇身一变，变成一位修为全无的凡人，这才能被神国容纳。
“是你！玉皇大帝！你居然敢来魔域深处！”宙斯忌惮道。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪
玉皇大帝淡漠的扫视了他们一眼，平静道：“魔可往，朕亦可往。”
“今天朕来了，天道之井你们带不走。”
宙斯的脸色变了又变：“你不要忘了，这里可是魔域！魔神无数，倘若我等一拥而上，你力量耗尽之前，未必能杀光我们！”
“废话少说，动手！”奥丁低喝一声，率先出手。
一柄厚重无比的黄金长矛出现在他的手中，亿万缕魔威升腾，仿佛牵引着天地意志，一举一动都能引得天地崩塌。
随着奥丁的出手，宙斯等人几乎在同一时间发动攻击，一动手便是全力，分别从不同的方位攻向玉皇大帝。
面对此方世界数位至强者的联手，玉皇大帝神色不变，他一拂袖，难以想象的恐怖力量喷涌而出，整片魔域在这股力量的压迫下陷入死寂，魔神们甚至感觉魔域像是要毁灭了一般。
轰轰轰！
巨大的碰撞响起，引得乾坤崩塌，万道哀鸣，冥河被拦腰斩断，幽冥被力量洞穿。
玉皇大帝以一敌四却丝毫不落入下风，他的攻击十分简单，却是摧枯拉朽，大道至简，让世人见到何为玉皇大帝，何为三界之主！
九龙至尊法，天之清，地之浊，玄之妙，皇之威，宇之速，宙之奇，洪之广，荒之极，世间万法，诸般玄妙尽数在其手中演化，展现的淋漓尽致！
须臾之间，宙斯四人皆被轰飞，哪怕他们拼尽全力亦是如此，璀璨的天道金光将他们淹没。
“快来人！”宙斯大吼，一吼之下引得魔域沸腾，无尽魔光自魔域升起，这一刻，整个魔域竟倾巢而出。
苍穹之上无数尊伟岸的身影屹立，压得虚空崩塌，万道哀鸣。
玉皇大帝双眼微眯，低喝道：“仙域大军何在？”
“吾等在此！”
只见极远处，仙域中亮起一道道璀璨光辉，像是星星之火，最终呈现燎原之势。
一位位仙神从中走出，踏空而来，他们的光辉照耀天地，无惧的眼眸中闪烁着滔天战意。
真龙翱翔，彩凤长鸣，麒麟啸天，一尊尊强大的神兽不断出世。
浩浩荡荡席卷而来，红尘颤动，地府沸腾，仙光盖世！
由于得知了天道之井的位置，仙域终于可以集中全部兵力来攻打一处，而不用再如之前般分散，找不到目标。
仙神与魔神相互对垒，一场仅次于昆仑山之战的神魔大战即将打响。
而在气氛如此紧张的时刻，方休却全然没有在意，而是自顾的来到了天道之井旁，去看老婆。
他看着眼前散发着亘古不灭气息的天道之井，上面早已布满了细小的裂纹，每一道裂纹都仿佛天之痕，蕴含着玄妙道韵。
他没有在意这些细枝末节，而是直接俯身朝黑洞洞的井口看去，想看看下面是不是关着老婆。
然而，他失望了，因为他什么都看不到，井口里只有浓稠的黑暗。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实极战世纪仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第929章 猜疑一旦形成
    方休尝试伸手去探查井中，可刚入手便被一道无形之力给挡住了，那力量虚无缥缈却又蕴含着一股凌驾万道之上恐怖气息。
要知道他现在可还开着虚化，依旧被这股力量所阻挡。
“这就是天道吗？”
一向无往不利的虚化终究还是败给了天道，也正因如此，拥有虚化的老婆才会被封印在天道之井中。
现阶段想见到老婆是不可能了，而且即便是见到了也肯定打不过。
旋即，方休将目光转向战场中。
由于这一次的战争发生在魔域，仙神们完全不会束手束脚，各种强大的法则神通狂轰滥炸，仙器法宝横空，带着璀璨的仙光，驱散笼罩魔域的阴霾，恐怖的力量汇聚在一起，引得魔域剧震。
无数魔神、天魔神被打出了本源。
见状，方休顿感腹中饥饿难耐，他等这一刻已经好久了，终于可以饱餐一顿。
虚化瞬间解除，身形在时间加速之下犹如鬼魅一般，瞬间冲入战场之中。
一道魔神本源原本要隐遁于魔域深处，却被方休一把抓住，没有丝毫犹豫一口吞入腹中。
现如今，普通的魔神对于他的提升并不大，但蚊子腿也是肉，魔神多了也会引起质变。
咔嚓咔嚓......
亿万猩红锁链从他身上蔓延而出，不断地锁住四周的魔神本源，运气好甚至能锁住几尊天魔神的本源。
这些本源入体之后，方休上演顷刻炼化，身上的气势节节攀升，越发恐怖。
其身上的猩红法袍像是在滴血一般，分外殷红。
“快阻止他！”刚被玉皇大帝击退的宙斯见到这一幕，顿时目眦欲裂：“不能让他再吞噬了！”
这么多年，魔神能够胜过仙神的原因就是仗着彼岸天道的庇护，不死不灭，现在有方休在此，回归本源的魔神一个个气息全无，等同于打破了魔神不死不灭的铁律。
要是在这样下去，那还怎么赢仙神？
“我来！”海神波塞冬暴喝一声，随即朝方休冲来，他猛然挥动手中的三叉戟，无量海啸声响起，只见苍穹之上浮现出亿万道幽蓝法则，以铺天盖地之势轰然落下。
那幽蓝的法则之光，在漆黑的魔域中显得是那般神秘瑰丽，却又蕴含无尽杀机。
眨眼间，方休便被亿万幽蓝法则之力淹没，不过他毫发无伤，因为又开了。
只不过波塞冬的目的明显不是他，而是他的猩红锁链。
猩红锁链的存在让方休能够大范围的吞噬，在战场中陨落的魔神。
铛铛铛......
亿万如蓝色光雨般的法则之力将猩红锁链寸寸洞穿，让其支离破碎。
当蓝色光雨消散，方休所处的那片大地早已千疮百孔。
方休平静的看着波塞冬，并未再度弄出猩红锁链，事实上，即便波塞冬不阻止，他也会停止吞噬，因为已经吃饱了。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么
身为六品正神的他，根本无法容纳超过正神修为太多的本源，这样会造成体内的神魔之力失去平衡。
果然战场才是最好的餐厅，当世最强的两方势力大战，每时每刻都有仙神和魔神死去。
想吞噬魔神，根本不用像之前对付基米尔那样，三方欺骗，费了半天劲才成功，在战场上直接就地取材就行。
“方休，有我在，你休想再吞噬一尊魔神！”波塞冬怒斥道，只不过说完之后，他总觉得有点怪怪的，明明一直都是魔神吞噬仙神，怎么今日自己竟说出了仙神的台词？
“不错的计谋。”方休淡淡道。
波塞冬微微皱眉：“你什么意思？”
“以你的实力，勉强可以如哈迪斯一般，去围攻玉皇大帝，可是你却转过头来找我，看来你是害怕了。”
波塞冬冷笑：“玉皇大帝再强又如何？我不死不灭岂会怕了他？”
“哦？”方休突然朗声道：“不害怕玉皇大帝，可却故意避而不战，这说明你另有目的。
仙神虽然杀不死魔神，但魔神之间却能互相吞噬，依我看你应该是不满宙斯的统治久矣，想趁着他这次重伤回归本源之后，一举将其吞噬。”
这话虽然是对着波塞冬说的，但原本正悍不畏死和玉皇大帝战斗的宙斯等人，突然之间变得有些畏首畏尾了起来，之前仗着不死不灭，完全是以伤换伤的打法，可现在竟开始防守了。
波塞冬这才意识到方休所说的不错的计谋，不是在夸赞他，而是在夸自己。
他瞬间色变，连忙对着宙斯等人解释道：“我没有！不要听他胡说，他这是在挑拨！”
宙斯面色阴沉，他们这些天魔神之间本就没有多少信任，即便他和波塞冬是亲兄弟，但没入魔之前尚且还有防备之心，更何况入魔之后了。
他不怕同级别的上帝与奥丁，因为他们三人由魔祖直管，相互吞噬只会引起魔祖不悦。
但却害怕波塞冬与哈迪斯这两位亲兄弟，因为魔祖不在乎三位直属手下是谁，只在乎有没有少。
要是波塞冬日后真的趁自己回归本源，将自己吞噬，正是用人之际的魔祖恐怕也不会说什么。
尤其波塞冬主动请缨对付方休的举动，确实很可疑！
明明随便一位三品天魔神就能处理的事，非要海神亲自动手吗？
然而波塞冬的真实想法，却只是为了找方休报上次掠夺宝库的仇。
猜疑从不需要证据，只需要一个念头就足够了。
随着宙斯变得有些畏首畏尾之后，上帝和奥丁也同样如此，因为他们也有手下。
且同为魔，他们深知魔的疯狂。
玉皇大帝也是身经百战之辈，当即便抓住了机会，一掌压下。
轰！
天地颤抖，虚空激荡，万道哀鸣，在玉皇大帝的周身，亿万缕天道金光暴绽，化作滔天浪潮，朝着宙斯等人横压而去。
宙斯等人大惊失色，仓促抵挡，但哪怕使出浑身解数，依旧被这股狂暴的力量所吞没。
一击之后，玉皇大帝一挥袖袍，恐怖无边的吸力从袖袍之中爆发而出，直接将天道之井所在的那片虚空全部收走。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第930章 带走天道之井
    玉皇大帝得手之后，自然没有继续战斗下去的必要，魔域终究是魔神的地盘，他们这次集中兵力打了魔神们一个措手不及，再拖下去很容易陷入包围，最终彻底拖垮在这里。
“走！”玉皇大帝一声令下，一众仙神顿时聚集在一起，开始突围。
遭受重创的宙斯等人目眦欲裂：“快拦住他们，夺回天道之井！”
无数魔神一齐发力，一股可怕的禁忌力量在魔域扩散，一时间魔域仿佛化身沼泽，欲要将仙神们全部陷入其中，永世不得翻身。
“开！”
玉皇大帝低喝一声，手掌如刀，猛然斩出，无尽魔神形成的恐怖大势顿时被斩出一道巨大的裂缝。
他没有立刻离开魔域，而是留下来垫后，让其他仙神们先走。
当今世上，也唯有他能够凭借一己之力短暂的拖住众多魔神。
“天帝法相！”
面对汹涌而来的魔神，玉皇大帝爆发出全力，一尊顶天立地的神人腾空而起，环绕亿万缕天道金光，天地万道拱卫周身，无尽神力自虚空垂落。
那尊巨大无比，俯瞰整个魔域的天帝法相，宝相庄严，神情肃穆，眼眸中充斥着宛若天道般的淡漠，他对着整个魔域，一拳轰出。
轰隆！！
天地剧震，整片魔域大地瞬间四分五裂，无尽金光自裂缝之中喷涌而出，如同亿万把利剑般朝着苍穹穿刺而去，轰鸣如雷，亮如白昼，掀起了如灭世洪水般的能量潮汐。
“啊！”
“啊啊！”
无数魔神的惨叫声响起。
这一拳竟逼退整个魔神大军。
不过做完这一切的玉皇大帝也不由面色苍白，体表的天道金光逐渐暗淡，他没有过多犹豫，趁着这个间隙，身形骤然消失不见。
.......
.......
仙域，至高天。
面色苍白的玉皇大帝端坐于凌霄宝殿之中，眼神沉稳，不怒自威，力量的过度消耗非但没有让他的气势减弱半分，反而越发浓烈，整个人犹如出鞘的神剑般凌厉。
“陛下，您没事吧？”周清风面露几分忧色。
玉皇大帝摇了摇头：“朕无碍，只是一时间力量消耗颇大，可惜如今天道式微，朕所能借用的天道之力越来越少，以至于朕只能逼退宙斯等人，却不能将其斩杀。”
周清风暗暗心惊，他没有见过昆仑山之战的玉皇大帝，如今这算是第一次见到对方出手，以一敌四不落下风，最后更是一拳逼退百万魔神，已经可以称得上是当世第一人，却没想到玉皇大帝对自己要求这么高，这还不满意。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮
玉皇大帝看出了周清风的心思，并未解释什么，只是叹道：“非朕不能，乃天不允。”
“启禀陛下，魔域大军正在朝至高天集结，大有倾巢而出之势！”一位天将单膝跪地，双手抱拳道。
玉皇大帝面色沉稳，显然早已料到魔神不会善罢甘休：“传朕的命令，至高天进入防御状态，所有仙神不得外出，全力防守，组建万仙大阵，共抗魔域！”
“是陛下！”
随着玉皇大帝的一声令下，整个至高天犹如一台高速运转的机器，疯狂运转起来，所有仙神被全部调动，参与到防守之中。
而唯一没有参与防守的，只剩玉皇大帝，周清风，方休三人。
“万仙大阵乃是上古时期的顶尖阵法，暗合天道与周天星斗大阵齐名，可以将所有仙神的力量凝结在一起，形成一道坚不可摧的防御屏障。”玉皇大帝解释道。
“陛下，敢问这万仙大阵能够坚持多久？”
玉皇大帝沉吟片刻：“有朕主持的话，万年不破，但没有朕主持，至多千年。”
周清风眉头一紧，听出玉皇大帝话中的意思：“陛下可是有要事在身，无法主持万仙大阵？”
玉皇大帝点了点头：“不错，朕确实分身乏术，天道之井上的裂痕太多，已经到了不可逆的地步，哪怕没有魔神去破除封印，天道之井本身用不了多久也会崩溃，所以当务之急，是加固天道之井的封印。
不然一旦其中的污染源头出来，那三界危矣。
当年三清等古神以身合道，尚且无法助天道击败污染源头，如今古神已不再，更无人是其对手，所以天道之井绝不能破碎。”
这时，玉皇大帝又看向方休，歉意道：“方小友，之前你与我提过的香火愿力，朕恐怕要失言了，因为朕打算调动整个仙域的香火愿力来修复天道之井。”
方休平静的点了点头，对此表示理解，玉皇大帝的做法是对的，其实魔域从来都不是威胁，真正的威胁是污染源头。
如果没有污染源头，东方神早就杀死那些魔神八百次了，所以说当务之急还是加固天道之井。
“修复天道之井是应当的，只是能够修复到什么程度？”方休问道。
玉皇大帝沉默片刻：“或许......永远无法恢复如初。”
此言一出，凌霄宝殿中的气氛顿时变得沉重起来。
这种感觉就像是凡人注定了会死，任凭你怎么折腾，拼尽全力，到最后也是难逃一死，铁一般的事实是无法更改的。
对于天道之井来说也是如此，永远无法恢复如初，便意味着永远无法将污染源头彻底封印，早晚有一天，污染源头会破封而出，这个时间可以是百年，千年，乃至万年，但无论多久，破封而出的结局是注定的。
甚至，就算将天道之井完全修复也阻止不了污染源头出世，因为追根溯源，还是因为污染源头强过天道，这是铁定的事实。
“所以......这注定了是一场永远无法解决的危机吗？”周清风微微失神，口中喃喃自语。
目前生灵一方所做的一切，都是在为这方世界治病，拼了命的不让其病情严重，争取治好了，可到头来却发现这方世界得的是绝症，不治之症。
吃再多的药，也不过是苟延残喘，永远没有康复的一天。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第931章 那便重建六道轮回
    “周爱卿，你着相了。有些事情不是有希望才去做，而是做了才有希望，或许朕终其一生也无法拯救这方世界，但朕也会用自己的一生去拯救。”玉皇大帝沉声道。
他终究是三界之主，历经不知多少劫难，早已磨砺出一颗坚韧不拔的道心，哪怕面对的形势再绝望，依旧会一往无前。
听闻此言，周清风深吸一口气，他发现自己确实是一个容易动摇的人，就在刚刚他竟又想起了全民诡异化，乃至进阶版仙神诡异化......
他看了看不曾动摇的玉皇大帝，又看了看面色始终平静的方休，不禁哑然失笑：“还是需要修行啊。”
这时，一直默不作声的方休突然道：“我不喜欢坐以待毙。”
“方小友，你欲如何？”
“继续执行上古时期的转世计划，复活仙神！”
玉皇大帝微微皱眉：“可是六道轮回已经.......”
“那便重建六道轮回。”方休平静道。
他已经在自身神国中初步建立了六道轮回雏形，他有预感，只要收集到更多的轮回结晶，便可重建六道轮回！
届时复活上古仙神，拥有了肉身的仙神，将对魔神呈现碾压之姿，继而将魔神全部封印，而他则可以一步步修炼，一点点吞噬，早晚吞噬所有的魔神，让世间无魔！
世间无魔，等于老婆没了爪牙，力量也会衰减，到时候未必不能战而胜之！
随后，方休将自己的计划全盘托出，玉皇大帝与周清风二人有些惊诧，没想到方休竟还有重建六道轮回的手段，以往这种事情也只有掌管地府的酆都大帝可以做到，只不过酆都大帝尚未回归，不知人在何方。
“此法可行，若是能够成功，拥有肉身的仙神确实能够碾压只有元神的魔神，届时无论是镇压魔神，还是修复天道之井，主动权都将掌握在仙神手中。
只是，如今众神都在维持万仙大阵，防御魔神入侵，朕也要去修复天道之井，对于寻找轮回结晶之事，恐怕无法对你有什么帮助，这件事目前也只能落在你们二人的身上。”
周清风温和一笑：“陛下放心，臣最擅长找东西，而他......最擅长抢东西。”
他看了方休一眼，笑道：“这天下间凡是被他盯上的东西，终归要是抢过来的，天道之井就是最好的例子。”
玉皇大帝微微一笑：“如此甚好，这枚金牌你们拿着，将来前往各大界域都会得到方便。”
方休接过金牌，质地沉重，似是神金打造，其上刻画着繁密玄奥的花纹，似乎蕴含某种高深阵法，金牌最中央则是写着一个“帝”字。
笔画苍劲有力，磅礴大气。
随后，玉皇大帝的身影便缓缓变得透明，最终消散不见。
方休转过身来：“地点。”
周清风也没有耽误时间，立刻根据方休提供的轮回之力，开始推演轮回结晶的位置。
三日后，周清风得出了结论：“仙域以东，大荒域。”
闻言，在周清风错愕的目光中，方休自杀了。
......
.......
玉皇大帝走后，方休紧跟着就往外走，周清风见状连忙叫住他：“你去哪？”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释异世界游录杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪
方休头也不回道：“去找轮回结晶。”
“我还没有推演，你去哪找轮回......”说到这，周清风突然意识到了什么，满脸错愕：“这也重开？”
“你也跟上。”方休的声音飘来。
周清风迈步跟上，他自然知道方休带上自己的目的，那就是充当轮回结晶的探测器。
等他走到方休身边后，问道：“如今外面已经被魔神大军包围，我没有虚无法则，无法冲破魔神的包围圈，怎么办？”
“这个简单。”
咔嚓咔嚓......
一条粗壮的猩红锁链从方休的衣袖下探出，周清风眼角一跳，心中隐隐升起不好的预感。
果不其然，下一刻，那条猩红锁链便将他紧紧缠绕，然后拉入神国之内。
神国中无法存放实力超出方休太多的存在，索幸周清风虽然加入了至高天，被玉皇大帝封了官职，获得了天道之力的加持，但底蕴尚浅，目前只有九品正神修为，可以轻松存放在神国。
片刻后，方休来到了至高天边界，万仙大阵处。
只见一道金色光罩将至高天牢牢笼罩，光罩之中浮现出万道伟岸仙影。
而光罩之外则是密密麻麻一望无际的魔神大军，正在全力攻击万仙大阵。
每当这时候，上万道伟岸仙影便会倾巢而出，斩杀任何敢触碰光罩的魔神。
这上万仙影是万仙大阵凝聚出来的，维持阵法的仙神投影，因为是投影的缘故，故而只要力量足够，便可不死不灭，十分好用，且力量基本与本体一般无二。
只不过少了玉皇大帝的支撑，上万仙影自然是敌不过魔神大军，但他们仅仅是万仙大阵的干扰手段，用来减少魔神的进攻频次，万仙大阵真正的精髓还是在于防御。
短时间看来，万仙大阵丝毫看不出有被攻破的可能。
“有仙神从万仙大阵中出来了！”一只四翼天使突然惊呼，引起了四周魔神的注意。
他们纷纷围了过来，打算看看到底是谁如此大胆，竟然敢走出阵法，结果定睛一看，却扭头散去。
“又是这个邪门的东方神，真是晦气。”一些强大的天魔神如此说道，头也不回的走远了，在他们看来，方休根本打不着，而他却可以随时打你，人家在宙斯等人面前逛了一圈都毫发无伤，更何况自己了。
弱小的天魔神跑的更快，面对方休本能般的感受到了恐惧。
“快跑！那魔头出来了！”
“该死的恶魔，上次差点将我吞噬，如不过不是波塞冬大人救援及时，我恐怕早就完了。”
“快走快走，绝不能让他盯上，他专吃魔神！”
方休眼眸低垂，眸底隐有暗流涌动，他没想到自己一出来就遭受到如此侮辱，该死的魔神！
如果不是他现在有更重要的事情在身，再加上已经吃饱了，需要等正神修为提高才能吞噬，他肯定早就追上去了。
他默默记住那几只侮辱自己的天魔神，随即转头离去。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第932章 保住方休性命
    他并未直接开启瞬移，因为瞬移的时候无法虚化，这附近全是魔神，一旦解开虚化恐怕会遭遇不测，在瞬移的间隙可能会被杀死，甚至被干扰瞬移。
寻常的天魔神做不到如此迅速，但如路西法一般的那些一品天魔神却能够做到，就更别提宙斯等人。
所以稳妥起见，他打算先用飞的，飞出魔神大军的包围范围之后，再瞬移去大荒域。
良久之后，方休终于飞出了魔神大军的笼罩范围，然后开始瞬移。
数日后，他来到了大荒域。
周清风只给出了大体方位，却没有具体位置，轮回结晶毕竟是六道轮回所化，算是无上至宝，这等宝物天生屏蔽天机，想得到具体位置难如登天。
不过这一切都难不倒方休，魔域他都用双脚丈量过了，更何况一个大荒域。
“分身。”
无数分身如潮水般从方休体内涌出，一时间方休仿佛变成了重影。
待分出数万分身之后，他一声令下，便命令所有的分身去寻找轮回结晶了。
而本体则是去找大荒域的域主索要域主令，正神的修为太弱，已经严重拖天神后腿，以至于连魔神都无法吃了，必须尽快提升。
......
......
大荒域域主府中，一名粗布麻衣，腿脚不便的老者接待了方休，在他拿出玉皇大帝的令牌之后，立刻便成了座上宾。
“上使大人，这便是我大荒域的域主令。”老者将域主令递了过去，眼中闪过一抹不易察觉的忧色。
域主令是一处界域的根本，里面蕴含的香火愿力，放在古代战乱时期，那就是粮草，如今代表至高天而来的方休，直接要走了大荒域的全部粮草，他身为域主，肯定要忧心大荒域接下来的日子怎么办。
毕竟大荒域的四周也有不少天魔神虎视眈眈。
他也知道至高天如今正在与魔域开战，为了至高天，这一域的香火愿力是不得不交。
方休接过域主令，看了老者一眼：“给你。”
说着，他在老者不解的目光中，又将域主令递了回去。
老者满头雾水：“上使这是何意，难道是嫌我大荒域的香火愿力太少......等等！香火愿力呢！？”
他瞬间大惊失色，整个人如遭雷击，不可置信的一遍又一遍的探查着域主令，但无论如何探查，曾经充盈的香火愿力如今全都消失不见了。
“这......这怎么可能！？”老者轰然起身，满脸惶恐：“大人您一定要相信老朽，这绝不是老朽故意耍您，一定是有人将其中的香火愿力给盗走了，老朽马上严查，接触过域主令的除了老朽之外，只有三个人，只要大人给老朽一点时间......”
“我相信你。”方休打断道。
老者一愣，眼中浮现出一抹感激之色：“多谢大人......”
“因为是我拿走了香火愿力。”
老者整个人僵住了，后面的话像是堵在了嗓子眼，怎么也说出来了。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者人在海贼，开局获得空间果实
“大......大人，您别开玩笑了，今日是您第一次接触域主令，而且就拿到片刻，怎么可能......”
“信不信随你。”方休缓缓起身，一股强横的五品初期气息冉冉升起。
老者再度愣住，满脸不可置信的看着方休：“大人您......您这是！？”
刚刚来的时候，他清楚的记得方休是六品，怎么一眨眼的功夫就成了五品了！？
“隐藏实力了？”
这是他想到的唯一可能，不然这世上怎么可能有喝口茶就修为精进的一大截的人。
方休也没工夫和他解释，直接问道：“大荒域附近都有哪些天魔神？”
老者现在脑子都有些乱了，但还是恭敬拿出一张地图，上面标注着大荒域四周的天魔神经常活动的区域：“大人请看，在大荒域西边有一尊五品巅峰天魔神，是一条万丈高的大蛇，足有九个头颅，身怀剧毒，毒性猛烈，同级之内中者必死。
东边，有两尊六品天魔神......”
他的话还未说完，便感觉眼前一花，手中的地图直接消失不见。
“大人......大人？您去哪了？？”抬头一看，满脸茫然，因为方休早已不见了踪影。
“坏了！大人不会是去找那九头蛇了吧？”老者的脸色变了又变，他身为五品正神，平日里可没少和九头蛇打交道，深知对方的难缠。
那九头蛇凭借自身恐怖的毒性，以及坚不可摧的鳞甲，堪称同级无敌手，与其对战，往往打上一天，都不见得能破掉防御，可稍有不慎一旦中毒，轻则重伤，重则身死道消。
曾经他邀请相邻界域的域主，两位五品正神联手，都没能奈何的了九头蛇，反而落得一个重伤收场。
“不行，我得赶紧去救大人！快来人啊！”老者焦急大吼，很快一尊剑客打扮的六品正神便出现在场中。
“域主，您叫我？”剑客问道。
“路上在和你解释吧，快随我来！”
嗖的一下老者化作一道流光，消失在天际，剑客紧随其后。
两人直奔九头蛇的所在。
一路上，老者简明扼要的将事情告知剑客。
剑客听完满脸愠怒：“这不是胡闹吗？依我看，这至高天的人分明是眼高于顶，想过来刷一波功绩，回去好提拔，可刷功绩也要考虑好对手啊，非要选那九头蛇。
难道他就不想想，域主您也是五品正神，还是五品巅峰，倘若九头蛇那么好对付，不早就被您给封印了，何必留到现在？
而他只是五品初期，这不是明摆着送死吗？”
“少说两句吧。”老者唉声叹气道：“现在只希望两者还没有打起来，不然上使有什么闪失，老朽真吃罪不起啊。
你记住，倘若两者还未打起来，一定要好言相劝，将上使劝回去，切记给他留足了面子。”
剑客冷笑：“那要是打起来了呢？”
“哎，只能尽力保住上使性命了。”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第933章 震惊麻了
    两人一路疾驰，很快便来到了九头蛇的领地。
那是一片广袤无垠的湿地，被一望无际的紫色毒瘴所笼罩，隐约可以看见其中生长的奇形怪状的树木，更有大片怪石嶙峋。
湿地之上，阴云重重，像是巨大的黑幕遮蔽天光，分外压抑。
老者见到完好无损，并未有战斗痕迹的湿地，长舒一口气。
“看来上使大人还未赶到此地。”
一旁的剑客冷笑：“那是自然，以他的实力，速度自然不可能比咱们快。”
“少说两句吧，估计上使大人马上就快到了，别被他听见。”
剑客不再言语，但眉宇间的讥讽之色不言而喻，他最讨厌这种自不量力，目空一切之人，到头来全是给别人添麻烦。
两人等了一会儿，结果却发现方休迟迟没有出现。
老者心生不妙：“上使大人怎么还没到？”
剑客的脸色也隐隐有些难看：“他会不会早就到了，结果遇到了九头蛇被直接秒杀，所以才没有留下战斗痕迹？”
两人对视一眼，皆感到棘手。
至高天的上使死在了大荒域，这域主恐怕要干到头了。
“也有可能是上使大人根本就没敢来，不过无论如何，必须前去查看一番，不然老朽心不安。”
剑客点了点头：“只能如此了，上面来的人永远都是这么让人不省心，连大荒域的基本情况都不清楚，他是怎么敢的？”
“行了，施展敛息之法，千万不能让那九头蛇发现，记住，咱们是去探查上使的踪迹，不是战斗。”
随后，两人施展敛息之术，全力收拢气息，小心翼翼的进入湿地之中。
四周恐怖的紫色毒瘴将两人包裹，他们不敢有丝毫松懈，不断催动自身力量护持体表，将毒气阻隔在外。
随着两人不断深入，他们的动作也越来越轻微，根本不敢引起丝毫动静。
“域主大人，还继续往前吗？再到前面就是那九头蛇的老巢了。”剑客传音道，声音凝重，显然神经已经紧绷到了极点。
只有直面过九头蛇的人，才知道对方的恐怖。
老者望着隐藏在毒雾深处的巨大洞穴，眼中闪过一抹坚定之色：“走。”
两人犹如深夜入室的小偷，蹑手蹑脚的朝九头蛇洞府走去，随着距离的加深，两人的心简直提到了嗓子眼。
终于，两人成功进入洞穴。
“咦？洞穴中的毒气怎么如此稀薄？”
“不光是毒气，你有没有发现这里的魔气也在减弱，难道......”
两人惊讶的对视一眼，得出了结论。
“九头蛇有事出门了！？”
老者尝试放开感知，并做好了随时逃跑的准备，开始探查洞府，结果发现洞府之中并没有九头蛇的身影。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录
“呼！”他长出一口气：“看来今天还真是幸运，九头蛇居然没在老巢，想来上使大人应该是提前到了此处，结果发现九头蛇没在，所以就走了。那咱们也走吧。”
老者转身准备离去，结果刚走两步，却发现身后的剑客没有跟上来，不由回头看去。
却见剑客正一动不动的僵在原地，死死的瞪着洞穴深处。
“你怎么......”老者一边说着，一边顺着剑客的目光看去，结果整个人直接僵住。
“这......这是.......”
只见洞穴深处的地面上，竟有一处无比巨大的塌陷，塌陷足足百丈深，里面满是残留的碎肉与破碎的蛇鳞。
如果仔细看去，甚至还能看到里面有一道模糊的蛇形痕迹。
他们二人皆是身经百战的仙神，自然不可能猜不出这番痕迹是如何形成的。
“域主，您再看看上面。”剑客艰难的咽了一口口水，指了指顶上，就见一个一人大小的孔洞悬于洞穴之上。
两人对视一眼，脑海中甚至浮现出了画面。
一人如天神下凡般从天而降，洞穿了九头蛇的洞穴，然后再踩在九头蛇的巨大身躯之上，将其活活踩到地底。
从那些掉落的鳞片和碎肉中不难看出，当时的九头蛇必然经历了剧烈的挣扎，但在那人绝对的力量面前，任何挣扎都无济于事。
最终，九头蛇惨遭镇压。
碾压！从头到尾的碾压！
“这难道是上使大人干的？”剑客不可置信道。
“应该......或许......可能是吧？”老者同样的不可置信，只觉得匪夷所思，上使不过五品初期，竟秒杀了五品巅峰的九头蛇？
要知道这九头蛇可是曾经直面包括自己在内的两尊五品仙神，而丝毫不落下风。
剑客倒吸一口凉气，如果真是上使做的，那自己也算猜对了一半，确实是一招都没有撑过，秒杀，只不过被秒杀的不是上使，而是九头蛇。
“那上使大人现在会去哪？”
老者回想起之前方休拿走了，记录着大荒域附近所有天魔神的地图，内心隐隐升起一个荒谬的想法。
上使大人不会是想一天之内肃清所有天魔神吧？！
“走，去别的天魔神巢穴。”
两人化作两道仙光，朝着其他天魔神巢穴疾驰而去。
一日之后，两人犹如丢了魂一般，晃晃悠悠的回了大荒域。
麻了！被震惊麻了！
因为他们找了一天都没有找到上使大人，当然，同样也没有找到一尊天魔神。
整个大荒域附近的天魔神，乃至魔神，甚至魔神巢穴四周的衍生魔物都消失不见了。
他们甚至都没来得及见天魔神们最后一面。
那种干净程度简直超过了大荒域本身，毕竟大荒域中有时还有会灵魂入魔。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第934章 找不到的最后一块
    今天对于两人来说，注定是印象深刻的一天，十分梦幻，见了来自至高天的上使一面，然后便再也见不到天魔神了，域主令中的香火愿力也不见了。
“这就是来自至高天的上使吗？真乃神人也！”老者感慨道。
剑客麻木回应：“我感觉上使是神人，应该和至高天没关系，这种行事风格，无论来自哪里，都称得上一句神人！”
而两人心心念念的方休，早已在半日前就带着新找到的轮回结晶，以及满肚子的魔神，离开了大荒域。
大荒域附近的天魔神对方休来说，除了那尊九头蛇，剩下的都是鸡肋，食之无味，弃之可惜。
炼化了九头蛇之后，他曾经舍弃很久的毒道终于再度拾了起来。
神国地府中。
周清风看着眼前神秘禁忌的转生台，问道：“这便是你重建的六道轮回？”
方休点了点头，随后将轮回结晶丢入其中，瞬间，一股浓郁的轮回之力扩散全场，六道轮回的虚影缓缓浮现。
他上前一步，端坐于转生台之上，开始炼化轮回结晶。
炼化的过程十分顺利，因为轮回结晶本就是转生台的产物，两者同源，仅仅用了数十年，便将其成功融入。
加速的是整个神国，所以周清风也享受了一把时间加速的快乐，白白增添数十年的修为。
虽然还是九品正神，但已达九品巅峰。
“下一块在哪？”方休问道。
这次，周清风直接递出一张地图：“这数十年间，我已经将轮回结晶的位置全部推演出来，剩下的就交给你了，接下来我会在你的神国中闭关一段时间，时间加速最适合闭关了。”
方休点了点头，接过了地图，看了一眼，发现轮回结晶分布的十分散乱，有的甚至在一些绝地，他没有耽搁，随即便马不停蹄的出发了。
他一刻也不停歇的奔波，哪怕短时间内老婆还出不来，他也不肯松懈一秒。
......
......
十年后。
这次不是时间加速后的十年，而是真真正正过去了十年。
方休用了整整十年的时间，足迹踏遍整个地府，无论是仙域、魔域，乃至一些十凶绝地，他全都找遍了，终于找到了周清风所推演出来的全部轮回结晶。
十年风霜，对于长生不老的仙神来说很短，但对于方休来说却很长，因为他这十年有一半时间都是在时间加速中度过的。
如果要算上他真正经历的时间，早已万年之久。
如果再加上曾经顷刻炼化的时间，恐怕还得再加上万年。
严格意义上来说，此时的方休也可以称得上是一位上古仙神了。
十年的奔波与苦修，让他的正神修为达到了四品巅峰，天神修为也是只差半步便可进入天神后期。
然而无论是正神之道，还是天神之道，全都遇到了瓶颈。
三品正神，天道之力表现为紫色，天神后期的天道之力同样也是紫色，而在这之前则是红色。
由红变紫的过程，代表天道之力的加持以及运用，有了质变。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了
正神的瓶颈很好打破，因为正神之道本就是按部就班的修炼，直至水到渠成，这道瓶颈无非是需要更多，且更精纯的信仰之力。
只需要在神国之内多培养一些狂信徒，并增强狂信徒的实力，早晚可以收集到这些信仰之力，只是时间问题。
而天神之道的瓶颈，则需要对天道的感悟，因为天神是以自己为天道，要更难。
不过方休没打算去感悟，因为没必要，只要需要吞噬一尊三品天魔神，获得对方的感悟即可。
唯一可惜的是，三品天魔神在整个魔域来说都算是上层力量，能够统领一军的存在，完全不会单独散居，所以很难找到落单的三品，只能去魔域深处。
如果不是为了收集轮回结晶，方休早就去魔域深处找三品天魔神了，现在终于收集齐了，也就是时候动身了。
神国地府之中。
方休手握最后一块轮回结晶，立于转生台之前。
一直闭关的周清风感应到方休的到来，也出关了。
“这是最后一块？”周清风问道。
方休点了点头，随即将最后一块轮回结晶丢入六道轮回中。
周清风连忙后退，躲得远远的，六道轮回的复原必定伴随着惊天动静，他没有虚化，自然不敢靠近。
一旦被轮回法则波及，后果不堪设想。
然而，让两人意想不到的事情发生了。
随着最后一块轮回结晶的丢入，完全没有补全最后一块拼图带来的震撼感，反而有一种将小石子丢入大海的感觉，掀不起丝毫波澜。
“这是怎么回事？”周清风微微皱眉，凑了过来，他的目光变得幽深，无尽命运、命理在其中交织。
方休沉默不语，其背后隐有六道轮回虚影浮现，与转生台交辉相应。
片刻后，两人皆停下了手中的动作，给出了答案。
“还缺一块。”
两人对视一眼，周清风皱眉道：“你看我也没用，我已经将能够推演出的轮回结晶全部推演，按理说应该全都在此，没想到最后竟然还差一块，而且差的这一块恐怕还不小。”
“这世间有谁能屏蔽你的推演？”方休问道。
周清风瞬间明白方休的意思，之所以推演不出，极有可能是被人屏蔽了天机。
他思索片刻，脑海中浮现出一道道人影，最终沉吟道：“没有人。”
方休顿时皱眉：“你确定？”
周清风微微一笑：“天道和污染源头能，但他们处于封印状态，玉皇大帝能，但他肯定不会这么做，上古时期有几位精通天机的仙神也能，但他们并未归来，所以约等于没有人。”
方休：“.......”
“至于宙斯等西方神，他们懂什么叫命运？”
“那为何找不到最后一块轮回结晶？”
周清风的笑容微微一滞，眼中闪过几分苦思冥想之色：“这正是问题的所在，明明推演不到，可偏偏就是少一块。”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪 

 

  第935章 一起死
    方休思索许久，并未想出答案，正如周清风所言，他不擅长找东西，只擅长抢东西。
就算最后一块轮回结晶在宙斯手中，他也能去抢上一抢，但倘若不知道东西在哪，即便是他也没有太好的办法。
“走，回至高天，找玉皇大帝。”
最终方休决定回至高天，问一问这位当世最强之人。
玉皇大帝号称精通世间万法，自然也懂命运之道，更何况周清风也承认玉皇大帝能够做到屏蔽他的推演。
于是，方休再度将周清风装到神国之中，一路瞬移回到了至高天。
当他们到达凌霄宝殿之后，便见到略显憔悴的玉皇大帝正端坐在龙椅之上。
“陛下，您......”周清风眼中浮现出一抹担忧之色，他不可能不担忧，因为玉皇大帝明显是一副消耗过度的样子，整个仙域全靠玉皇大帝一个人撑着，要是对方倒下了，那仙域将顷刻间毁于一旦。
玉皇大帝摆了摆手，示意自己没事：“周爱卿，方小友，这只是朕的一道投影，本体还在闭关修复天道之井，你们前来所为何事？莫不是六道轮回已经重建？”
“并没有，还差最后一块轮回结晶。”周清风上前一步，将当前遇到的困境一一说了出来。
玉皇大帝听完略微沉吟：“你们稍等片刻，朕的本体先推演一番。”
言毕，他缓缓闭上眼眸，显然是去沟通本体了。
大约一个时辰之后，玉皇大帝睁开双眼，摇了摇头：“朕尝试了数次，同样推演无果，好似这世界上并不存在那最后一块轮回结晶。”
“当初转生台破碎之时，到底发生了什么事？”方休突然问道。
“当时吾等不计代价杀入轮回之地，占据转生台，然后便一直死守等待转生，魔神们不断的死亡复活，持续消耗吾等力量，那时朕意识到这样下去不是办法，轮回之地乃是一片绝地，长时间被困其中，得不到香火愿力供养，仙神将全军覆没。
但同样因为被困的时间太长，吾等早已无力突围，最终朕决定毁掉转生台。”
“那为何最后是让孙悟空动的手？”方休隐隐意识到问题的关键。
玉皇大帝解释道：“因为转生台乃是六道轮回所化，而六道轮回又是至高法则之一，这世上没有任何法则之力可以将其毁灭，唯有不动用法则之力，单凭蛮力。
论起蛮力，孙悟空已经是当世最顶尖的几人之一，而且他是天生石猴，灵魂体亦是极为特殊，别人失去了肉身之后，力量终归会大减，可他却没有减弱多少，自然他是最合适的人选。
孙悟空也是知道这一点，主动要求打碎转生台。”
提到孙悟空，玉皇大帝叹息一声：“孙悟空虽然性情顽劣，但拥有一颗赤子之心，在上古时期也是有功于三界，沦陷地府之时更是自告奋勇，可惜......毁灭六道轮回这般巨大的因果加身，再加上轮回破碎时产生的冲击，他又距离最近......”
“孙悟空......死了？”周清风凝重问道。
“这种局面之下，即便是朕，恐怕也难以幸免。”
玉皇大帝没有正面回答，但他的话已经说明了孙悟空的下场。
这时，方休突然道：“推演孙悟空的下落。”
周清风微微一怔，心中有些疑惑，玉皇大帝都说了他都无法幸免，就算孙悟空再强，也不可能强过玉皇大帝啊。
不过周清风了解方休，知道这人从不开玩笑，能说出这番话必定是有的放矢。
于是他开始推演孙悟空。
无尽交织的命理在眼眸中浮现，他的眼神变得淡漠、空洞，仿佛见到了世事变迁，时光荏苒......
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮极战世纪异世界游录仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救
良久之后......
周清风身躯猛然一震，神情狰狞，仿佛遭受到了巨大的痛苦，半跪在地。
“周爱卿，你没事吧？”玉皇大帝凝重道，他不是本体在此，不然定会出手相助。
周清风虽然脸色惨白，但却露出一抹笑容：“无妨，能够遭受到命运反噬，说明孙悟空并没有死，不然一个死人的命运不会引起如此强烈的反噬，这恰恰说明他还活着。”
玉皇大帝微微皱眉，似乎不理解为何孙悟空可以躲过这必死的局面。
方休眸光微动，他沉吟道：“这世上除了古神没人能承担打破六道轮回的因果，想要躲过此劫，只有两条路，一是成为古神，二则是成为轮回本身！”
此言一出，玉皇大帝眼中顿时闪过一抹精光，竟不由赞道：“好一个齐天大圣！好聪明的猴子！”
周清风也不禁微笑：“看来，这最后一块轮回结晶终于找到了。”
“现在要做的便是推演出孙悟空的位置。”说话间，方休平静的看向周清风。
周清风哑然失笑：“还真是一点都不让人休息，好好好，我继续推演，不过推演难度很大，估计我会被命运反噬而死。”
方休神情不变：“无妨，你只要死前将位置说出来就好。”
周清风点了点头，随即慷慨赴死。
.......
.......
周清风哑然失笑：“还真是一点都不让人休息，好好好，我继续推演，不过推演难度很大，估计我会被命运反噬而死。”
“不必了，你已经死过一次了。”方休平静的声音响起。
周清风略感无语：“那孙悟空在哪？”
“魔域中的地狱。”
“地狱？西方地狱？撒旦的地盘？”周清风瞬间反应过来，他们也不是第一次和魔域打交道了，之前寻找轮回结晶也曾踏足好几次魔域，对于魔域的大致势力划分也有所了解。
撒旦可谓是宙斯等人之下的第一梯队，号称能和上帝掰手腕的存在，当然肯定是掰不过。
他在魔域中占据了一大块地盘，命名为地狱，其中一品天魔神路西法便是他手下头号大将。
“孙悟空被关在了地狱？”玉皇大帝声音愠怒，似是有些不满，但语气中还夹杂着几分无奈，分身乏术的无奈。
“具体在什么位置？”周清风赶忙道。
“你没说。”方休平静回复，听的周清风一愣。
片刻后才反应过来：“那我再推演一次。”
方休制止了他：“不用了，孙悟空与轮回结晶融化，化为了一种极其特殊的存在，并且其中有彼岸天道的干扰，推演不到。”
周清风注视着方休良久，嘴角略微跳动：“所以我这是又死了一次？而且还是白死了？”
“嗯。”
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第936章 如何演好一尊魔神
    “那如何是好？”周清风本能般的皱眉，虽然得知孙悟空没死，并成为了最后一块轮回结晶，但线索却断了。
“不如你再去一趟魔域，用上次找天道之井的方法去找孙悟空？”
方休还未开口，玉皇大帝便否决了这个办法。
只见玉皇大帝摇头道：“此法不可，天道之井与轮回结晶不同，天道之井无法遮掩，也无法被藏匿，因为它是此方世界天道所化，永远无法离开此方世界，所以不能进入神国或内天地。
轮回结晶是轮回法则碎片，一些实力强大的天魔神便可以将其收入自身神国，甚至藏于身躯之内，如果真的有人故意隐藏，哪怕你将整个地狱翻个遍也无济于事。
再加上你之前多次前往魔域搜集轮回结晶，那些魔神早已知晓你的目的，如果贸然前往，恐怕孙悟空还未找到，反而被有心人察觉到孙悟空就是最后一块轮回结晶的秘密。
所以，此事最好秘密进行，在不惊动魔神的情况下，找到孙悟空。”
闻言，凌霄宝殿中陷入沉默。
周清风眉头紧皱，方休若有所思。
良久之后，周清风提出了一个建议。
他转头看向方休：“或许你可以去当卧底。”
方休微微皱眉，他一向反感被人称为魔神，又更何况去魔域充当卧底。
“想要不打草惊蛇，还要探查到孙悟空的下落，最好的办法就是由你，方休，去魔域卧底！
所有仙神之中，只有你拥有堪比天魔神的滔天魔气，说句实话，倘若抛弃这张人皮，哪怕宙斯在此，恐怕也很难看出你是人。
再加上你精通变化之术，与吞噬之法，只要你潜入魔域，吞噬一位天魔神，便可取而代之。”
玉皇大帝赞同的点了点头：“此法......可行。只是......”
他眉宇间浮现出一抹担忧之色：“朕不担心方小友因魔气被人发现端倪，但却担心方小友会在生活习惯，甚至语气、相处方式上露出马脚。
毕竟仙魔有别，魔神大多都被魔气侵蚀到性情大变，极端的暴虐、残暴，行事更是不能以常理渡之。
方小友，你可知如何演好一尊魔神？朕与魔神交战万年，自认对魔神的了解还是有些心得的，可以传授于你。”
谁料一旁的周清风却哑然失笑：“陛下，您还是与方休见面太少，这世界上再没有人比他更懂如何演好一尊魔神，只要他收敛一点就行。”
方休面无表情的注视着周清风，要不是看对方在命运之道上还有些造诣，今天这事肯定不能善了。
玉皇大帝也是哑然失笑，心力交瘁的他这十年来第一次稍感放松。
“既然如此，那此事便有劳方小友了，另外，此去卧底之行，还有另一件事想要劳烦方小友。”
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强
“宙斯三人？”方休问道，他之所以会如此问，是因为回至高天时发现，外面虽然还有魔神在攻击至高天的万仙大阵，但却少了宙斯、上帝、奥丁。
玉皇大帝点了点头，表情凝重：“正是，宙斯三人只在最初进攻的时候出现过，从那之后便消失不见，整整十年从未露过一面，朕怀疑他们可能在计划什么阴谋。
如今至高天处于全力防守状态，十分被动，如果可以的话，最好能查出他们三人到底在密谋什么，以防万一。”
方休闻言眸光微动，当前对于魔神来说，最重要的任务就是打破万仙大阵，攻入至高天，夺回天道之井，释放污染源头。
可在这关键时刻，身为魔神最高领导者的宙斯三人却诡异消失，确实让人心生不安。
“我会在找寻孙悟空的同时，探查宙斯三人的情况。”方休答应下来。
“好，那接下来便是商议方小友究竟以何种身份进入地狱。”
周清风思索片刻道：“最好找一名入魔的东方神，东西方的差异还是比较明显的，如果让方休伪装成一位西方魔神，很容易在一些细节上露出马脚，并且这些西方魔神相互之间都有联系，唯有入魔的东方神与他们联系较少。”
“朕也有此意，叛入魔域的东方神不在少数，但分布在地狱的却不多，而修为相符的就更少了，朕思来想去，只想到一个人选，不过他并不是东方神，而是一只妖。”
“敢问陛下，是何妖？”周清风问道。
“说起来此妖和孙悟空还颇有几分渊源，曾是孙悟空在凡间时的结拜兄弟，他们兄弟一共七人，合称七大圣。
孙悟空是齐天大圣，而这只妖正是孙悟空的三哥，混天大圣鹏魔王。他虽然是孙悟空的三哥，但本事不大，仅是四品天魔神，唯有一手飞行之术出神入化。”
周清风略感好奇：“四品？那为何能当齐天大圣的三哥？”
玉皇大帝解释道：“因为他们是按照年龄来结拜，孙悟空年龄最小，故而排行第七，并且，当初孙悟空在人间界时，还并未有如今这般实力，只是他进步速度太快，早早便将其他兄弟甩开。
不过自从孙悟空大闹天宫的事迹传出去之后，这七大圣便再也没聚齐过，各自闻风而散。”
“都是表面兄弟啊。”周清风失笑摇头。
“混天大圣在哪？”方休直截了当道，他没有时间浪费在闲聊上。
玉皇大帝指了指无尽虚空处，方休的眸光投去，横跨至高天，穿过万仙阵，最终落到一位背生巨大金色羽翼，身穿暗金甲胄，披着一袭殷红如血的披风，手持一柄黄金长枪的男子身上。
该男子身形伟岸魁梧，五官宛若刀削，眼眸深邃，给人一种强烈的压迫感，仿佛在原始丛林中被顶尖掠食者盯上。
“他便是混天大圣鹏魔王。”玉皇大帝平和的声音在方休耳旁响起。
“魔域为了能够持续不断的消耗万仙大阵，让魔神们进行车轮战，每隔一段时间更换一批魔神前来进攻，余下的魔神在魔域恢复力量，一些被打死的魔神也需要时间复生。
看来运气不错，这段时间正是鹏魔王当值。”
周清风微微一笑：“只是可惜这鹏魔王的运气却不太好。”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第937章 混天大圣
    “什么时候动手？”方休平静的注视着鹏魔王。
此时的鹏魔王正在万仙大阵外，跟随着无数魔神一起进攻，他脸色苍白，喘着粗气，双臂青筋暴起，肌肉隆起，浑身魔气汹涌，汇聚在手中的黄金长枪之中，一下又一下的攻击万仙大阵。
“等下一次换防，现在人多眼杂，等鹏魔王换防回去的路上即可动手，不过，方小友，朕要提醒你的是，这鹏魔王看似消耗很大，实则是在做样子，每次出手声势浩大，但对万仙阵造成的损伤甚至比不过一位五品天魔神。”
方休平静的点了点头，他不知道为何鹏魔王要故意表现出一副自己很卖力的模样，从而保留实力，他只知道对方保不保留实力都无所谓，反正都是死。
这些年虽然他卡在四品巅峰，无法踏入三品，但这并不意味着他放弃了进食，反而为了突破越吃越多，每到一处界域必定吃光四周的天魔神。
以至于到现在，他也不知道自己吃了多少魔。
这种底蕴支撑之下，让他从来不是自己一个人在战斗，而是有无数并肩作战的魔友！
一个月之后。
终于到了魔域换防的时刻，只见魔域深处涌现出大批大批的魔神，与此同时围在万仙大阵外围的魔神们开始有序撤退，这其中就包括混天大圣鹏魔王。
被盯上的鹏魔王托着疲惫不堪的身躯，缓缓朝魔域飞去。
以飞行速度着称的他，此时飞的却并不快，仅仅是寻常四品天魔神的水准，不过看他疲惫不堪的样子，任谁都以为是他消耗太大。
到了魔域之后，鹏魔王突然急转直上，巨大的金色羽翼一展，整个人遁入云层，消失不见。
片刻后，三尊长着漆黑羽翼的天使出现在他消失的地方。
三人面容冷冽，嘴角讥笑。
“他似乎发现我们了？”
“呵呵，发现了又能如何，狱天使大人让他连续两次换防不能休息，他比其他人消耗的更多，现在的他还能残存多少力量？”
“不错，逃跑正是恐惧吾等的证明！”
说话间，三位天使猛然振翅，身形冲天而起，朝着鹏魔王的方向冲去。
而就在这三位天使的背后，一银一红的异瞳正平静的注视着他们。
那双异瞳隐藏于云层之间，若隐若现，随着风吹散云层，异瞳也随之消失不见，好似幻觉一般。
......
......
“鹏魔王，回到地狱之后竟不去向狱天使大人交差，你难道是想背叛地狱吗？就像你曾经背叛东方仙神那样？”一名天使在高空疾驰，看着前方落荒而逃的鹏魔王，嘴角讥笑。
“你逃不掉的，就算你察觉到吾等要吞噬你又如何？到最后也免不了被吃的命运！”一名天使瞬间出现在鹏魔王的前方，堵住前路。
紧接着，三位天使形成三角之势，将鹏魔王合围其中。
鹏魔王脸色狂变，竟猛然向下方冲去。
三位天使见状冷笑，不疾不徐的紧追而去。
“看来你确实消耗很大，曾经你最引以为傲的速度如今也发挥不出一半。”
咚！
鹏魔王落地，旋即三位天使同样落地，戏谑的看着鹏魔王，犹如在看一只瓮中之鳖。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家
然而，原本慌乱的鹏魔王却像是变了个人，脸上的慌乱尽数褪去，取而代之的是无尽的桀骜与凶残。
他咧了咧嘴角，露出森白的牙齿，残暴道：“你们真以为本王油尽灯枯了？”
三位天使本能般的感到不对，但仗着人数优势，依旧自信满满。
“哼！就算你还残余一些力量又如何？你全盛状态尚且打不过吾等三神，更何况现在？”
鹏魔王嘴角的讥笑越发明显，口中轻吐道：“北冥玄煞大阵！”
轰！
震天动地的轰鸣声响起，只见无尽虚空之中，有无数北冥玄煞之气喷涌而出，浓稠如墨，冰寒刺骨，瞬间化作一方炼狱，将三位天使牢牢包裹其中。
三位天使脸色大变。
“这是什么！？”
“鹏魔王你居然敢布下陷阱！”
他们疯狂攻击四周的北冥玄煞之气，然而平日里无坚不摧的圣光在此刻竟全然无用，落入翻涌的北冥玄煞之气里，犹如石沉大海，掀不起半点波澜。
鹏魔王嘴角讥笑：“区区西方野魔，能死在这等精妙的阵法之下，也算你们造化了。”
暗中。
方休正在默默观察鹏魔王，分析他的性格，争取以后不露馅。
看了一会儿，他心中大致有数，鹏魔王阴险狡诈、性情暴虐、即便坠入魔道也瞧不起同样为魔的西方神。
“受死吧！桀桀桀......”鹏魔王张狂大笑，手中猛然掐诀，北冥玄煞大阵顿时发生惊天变化。
轰隆隆！
无尽煞气翻涌，竟化形成九条百丈大小的狰狞煞龙，呼啸着朝三位天使轰杀而去。
正当三位天使目眦欲裂，心生绝望之际，骤然间，一只修长有力的大手从虚空中探出，掌心中裂开一道缝隙，露出森白的牙齿，恐怖的吞噬力就此爆发。
嗖！
九条狰狞煞龙瞬间便被吞噬一空，连带着还有充斥整方天地的狂暴煞气，犹如鲸吞一般，尽数钻入掌心。
如此惊变让鹏魔王又惊又怒：“你们居然还有帮手！”
话音刚落，那三位天使还未反应过来，只见虚空中再度探出三条猩红锁链，咔嚓咔嚓的锁链晃动声响起。
三位天使的脖颈便被猩红锁链死死缠绕，直接拖拽到半空中，随即嗖的一声被拉入虚空，无影无踪。
那片虚空就像是一张无声无形的深渊巨口，顷刻之间吞噬了三尊四品天魔神。
“这......”鹏魔王有些傻眼，他本以为是对方的帮手，结果没想到最后却将天使全都吞噬了。
只是，他突然发觉眼前的猩红锁链有些眼熟，下一刻，他脸色狂变，脑海中猛地浮现出一个名字，无边的恐惧袭上心头。
嗖！
他背后的金色羽翼猛然挥动，整个人化作一道金色的利剑朝远方疾驰而去。
这一刻鹏魔王爆发出的速度竟全然不弱于一尊三品天魔神。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第938章 魔入地狱
    然而，他再快也快不过方休。
疾驰的鹏魔王甚至还未反应过来的情况下，只感觉自己眼前一花，旋即.......砰！
高速飞行中的鹏魔王好似撞上了一堵坚不可摧的神山，差点撞爆自己的头颅。
他被反冲之力弹飞出去，在地上犁出一道长长的沟壑。
方休一步步朝鹏魔王走去，这一次，鹏魔王真的慌了。
“方休！本王与你无冤无仇，你为何要找上本王？！”
在整个魔域，几乎没有多少魔是不认识方休的，因为方休基本去每个魔家里做过客。
当初找寻天道之井时，只要不是瞎子，皆看到了漫山遍野的方休。
鹏魔王自然也看到了，甚至家里因为被方休光顾，导致损失了一大批宝贝。
“无冤无仇就不能找你？”方休平静的注视着他，淡淡道：“我饿了，而你又恰巧出现在我的眼前，仅此而已。”
“混账！真当本王是好欺负的，本王可是与齐天大圣齐名的混天......”
砰！
一只拳头洞穿虚空，狠狠的打在了鹏魔王的头颅之上，一颗大好的头颅轰然爆裂开来，话语声也戛然而止。
咔嚓咔嚓......
锁链声响起，无头鹏魔王被猩红锁链缠绕，随即拖入内天地中。
.......
.......
地狱，嫉妒之狱。
这是一片永不熄灭的火山群，暗红色的岩浆从火山口喷涌而出，伴随着浓郁的黑烟，顺着山体缓缓流下，顺着一道道深不见底的沟壑，最终形成一片一眼望不到头的熔岩海。
骤然间，一道金光划破遮天蔽日的黑烟，朝着火山群中飞去。
那是一位酷似鹏魔王的男子，巨大的金色双翼，伟岸魁梧的身躯，以及时刻挂在嘴角的残暴笑容，和桀骜的双眸。
为什么说酷似？
因为这位男子虽然外表与鹏魔王一模一样，甚至气息都一样，但气质却是天差地别，如果说之前的鹏魔王像是原始森林里隐藏在暗处的顶级掠食者。
可现在这位却更像是桀骜不驯，睥睨天下，仿佛一言不合就要灭世的绝世凶魔！
“主上，那片火山群便是嫉妒之狱所在，小人先前便归属嫉妒之狱。”真正的鹏魔王在内天地中恭恭敬敬道。
外界的鹏魔王，也就是方休随即将目光投向那片火山群，背后巨大的金色双翼猛然振翅，疾驰而去。
只不过飞到一半，还未抵达嫉妒之狱，方休却停了下来，他眸光下移，就见两尊长的一模一样的天使，正在一座高山的山巅大快朵颐。
他们举止优雅，正在生撕着一头鹏鸟，巨大的羽翼被火焰炙烤到金黄，散发着诱人的香味，两人的动作出奇的一致，同时吃上一口，咀嚼十次，然后再拿起酒杯共饮，谈笑风生，好不快活。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释
“主上，他们是狱天使麾下的大将，孪生天使，兄弟二人皆是四品，且心意相通，两人联手之下，四品无敌。他们应该是怕小人从之前的三位天使手中逃脱，所以特地在此蹲守。”鹏魔王解释道。
“鹏魔王，吾等设宴恭候多时了。”一位天使优雅的倒着酒，头也不抬的说道。
方休平静的注视着孪生天使，只感觉香气扑鼻，分外诱人。
这就是地狱吗？这待客之道，真是让人挑不出半点毛病，热情，实在是太热情了。
既然有人宴请，他又怎么会拒绝呢。
于是，方休缓缓降落，随意的站在了孪生天使对面。
孪生天使二人眼中闪过一抹诧异之色。
“鹏魔王请坐。”一人客气的为他倒上一杯酒。
“来，趁热吃，快尝尝鲜，还有这仙酿，滋味确实不错。”
两人热情的招待着，脸上的笑容更是真挚，如果不是内天地中，真正的鹏魔王早已暴怒如雷，还真让人误以为这两人是来接风洗尘的朋友。
“主上，他们吃的是小人的族人，喝的是从小人洞府中的仙酿！”鹏魔王怒声道。
方休没有回话，他缓步上前，一双满是残忍桀骜的眼眸注视着大快朵颐的孪生天使，蓦地，脸上露出了一抹凶残暴虐的笑容。
孪生天使二人似乎感受到了方休笑容中的含义，相视一笑，笑容中带有丝丝轻蔑，似乎在嘲笑对方的不自量力。
“鹏魔王，怎么？看到自己的族人被吃，想动手？”一位孪生天使斜了一眼道。
“你别忘了，当初你流落魔域，是谁把你带回来的，是狱天使大人收留了你，不嫌弃你是粗鄙的东方妖魔，你所有的一切都是狱天使大人给的，吾等身为狱天使大人的亲卫，吃你几个族人又算的了什么？
你说......是也不是？”另一位孪生天使端着酒杯，双眼微眯，眸中闪烁着丝丝缕缕的杀意，仿佛方休只要说一个不字，下一秒便会遭受雷霆一击。
一时间，场中的气氛变得有些剑拔弩张，空气骤然压抑起来。
面对两人身上的强大威压，眼前的鹏魔王并未生气，反而伸出一根手指，放在嘴前：“嘘！”
那根骨节分明的手指，将其脸上暴虐狰狞的笑容分成两半。
“少说话，多吃点。”
孪生天使二人一愣，相互对视一眼，随即露出一模一样的轻蔑笑容。
“这才对吗！吾等身为狱天使大人最忠实的下属，理应享有这里的一切。”
两人咕嘟咕嘟又灌了好几口美酒，狂炫好几口鹏鸟肉，大呼过瘾。
“你觉悟不错，要是早这样，也不会惹得狱天使大人不喜，来一起吃点。”
一位孪生天使脸上带着轻蔑的笑容，将手中的鹏鸟肉递了过去，很显然，他们以为方休妥协了，害怕了，所以要更进一步的威逼，要亲眼看着对方吃自己族人的肉。
看着近在咫尺的鹏鸟肉，方休摇了摇头，低沉沙哑的声音响起：“我不吃这些。”
“哦？”孪生天使的笑容变得危险起来，直勾勾的盯着方休：“那你吃什么？”
听到这个问题，方休的笑容更甚，双眸中的暴虐与桀骜几乎满溢而出，同样直勾勾的盯着二人，口中轻吐道：“你们。”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记异世界游录 

 

  第939章 主上您收敛一点小人没这么残暴
    “我们？”孪生天使二人脸上的笑容瞬间冷却，拿起酒杯轻抿一口：“鹏魔王，你知不知你在说什么？吾等可是狱天使大人麾下亲卫！”
“桀桀桀.......”方休的嘴角勾勒起一抹轻蔑狞笑：“别说狱天使的亲卫，今日便是狱天使在此，也得死！”
此言一出，原本自认为掌握局势的孪生天使当场色变，像是第一次认识鹏魔王似得，全然没有想到，如此猖狂之言竟能从对方口中说出。
“你......你疯了！？”
“疯？”方休戏谑的看了二人一眼，伟岸魁梧的身躯步步逼近，其背后的巨大金色羽翼舒展开来，死亡的阴影缓缓将两人笼罩。
他来到二人身前，居高临下的俯瞰道：“本王从未如此好过。”
“找死！”
孪生天使二人大怒，当即就要起身教训方休，结果.......
砰！
两只粗壮有力的大手狠狠的扼住两人的咽喉，一切的声音，一切的动作全都戛然而止。
“你......放......”
两人拼命挣扎，踹倒了桌子，打翻了数瓶仙酿，他们的双手疯狂去拉扯方休的手掌，然而却丝毫无法撼动。
镇压了大量天魔神的镇狱神体，怎么可能是两只四品天魔神可以撼动的？
两人的脖颈以肉眼可见的速度开始变形，收紧，越来越细，眼珠子几乎快要暴突出来。
方休眼眸低垂，看了一眼被浪费的仙丹仙酿，随即抓着两人的脖颈往地上狠狠一甩。
砰砰！
地面被砸出无数道蛛网般的细密裂痕。
两人的脸部早已扭曲变形，脖子上更是留下了深可见骨的指印。
“啊！”
“啊啊！！”
两人止不住的惨叫着，眼眸中满是惊惧之色，他们怎么也没想到，自己二人居然连动手都做不到，便被鹏魔王制住。
要是早知道对方有这等恐怖的实力，自己二人又何必在此装模作样，营造压力氛围，还不如老老实实的布下陷阱，说不定情况就会改写。
“舔干净！把地上的全部舔干净！”
方休用脚掌死死的踩住两人的脸颊，用力撵了撵，几乎将他们的脸撵进土里。
他喜欢肥一点的食物，四品天魔神对于现在的他来说，帮助并不是很大，为了让他们长的更肥一点，自然要多吃些。
在恐怖如渊的威压之下，孪生天使二人只得像狗一样，不断舔舐地上的仙酿与鹏鸟肉，他们现在只想赶紧度过这一劫，然后回去禀报狱天使。
“吃！给本王继续吃！”
砰砰砰！
方休一脚一脚的踹在两人头颅之上，张着大嘴的他们在力的作用下，径直的咬向大地，吃了满嘴的碎石渣子。
内天地中，真正的鹏魔王看的心惊肉跳，方休为了模仿鹏魔王不露出马脚，所以特地让鹏魔王观看。
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者
“主......主上，您......您收敛点，小人虽然是天魔神，但也没有这么残暴。”鹏魔王委婉道。
平日里他身为东方妖魔，在地狱中经常遭人排挤，何时如此猖狂过？
残暴？
听到鹏魔王提醒的方休眼中闪过一抹疑惑之色，他看了看如两条狗一般，在地上争先恐后舔舐仙酿的孪生天使，不由想问，拿魔神肉和仙酿给他们吃，这也叫残暴？
很快，孪生天使二人终于把地面舔的跟镜面一样光滑、干净。
“鹏魔王，我们已经......”
“鹏魔王也是你们叫的？叫本王混天大圣。”方休淡漠瞥了两人一暗，看的二人心惊肉跳。
“是是是，混天大圣。”两人吓得浑身颤抖，脸上强挤出谄媚的笑容：“我们已经按照您的要求去做了，不知可否放了我们二人？大圣您放心，我们回去之后绝对不会乱说话，更不会让狱天使大人来找您的麻烦，我们愿意对着彼岸天道发誓！”
“嗯？”方休双眼微眯，漆黑如墨的双眸中有凶芒吐露，他语气森寒道：“你们的意思是，本王怕了他狱天使？”
两人顿时浑身一颤，死亡的阴影随之笼罩。
“不......不要！”
方休双掌拍出做合十状，只听砰的一声，两人的头颅在巨力的作用下狠狠撞击在一起，最终轰然破碎。
下一刻，数条猩红锁链从衣袍之下探出，将两人的身体缠绕，拉入内天地中。
“主上，您在这里杀了孪生天使，很有可能会引起狱天使的注意，他是三品天魔神，是嫉妒之狱的高层之一，一旦发生冲突，可能会对主上您的卧底计划不利啊。”鹏魔王焦急道。
“那就杀了狱天使。”方休平静道。
“可是杀了狱天使，肯定会引起嫉妒之狱的主人，一品天魔神嫉妒天使的注意啊。”
“那就杀了嫉妒天使。”
鹏魔王：“......”
他头一次感到自己语言的匮乏，只是，这样卧底真的好吗？先杀上司，再杀上司的上司，那杀到最后，岂不是连撒旦也要杀？
他已经不敢再往下问了，真怕从方休口中听到——那就杀了撒旦......
解决完孪生天使之后，方休便大摇大摆的回到了嫉妒之狱，回到了自己的洞府之中。
......
......
一座高耸入云的巨大火山中，其内部存在一片百丈大小的熔岩池，暗红色的岩浆在其中缓缓流淌。
而就在那熔岩池中，一位赤裸着精壮上身的男子正在泡澡，他身高三米有余，浑身缠绕着熔岩般的锁链，就连背后的漆黑羽翼也被锁链缠绕。
“狱天使大人，鹏魔王活着回来了。”一位浑身被岩浆包裹的炎魔恭敬道。
熔岩池中，狱天使缓缓张开双眸，那竟是一双熔岩般的眸子，眸中无喜无悲，淡漠道：“看来那几个废物失手了，不过，他竟然还敢回来？”
狱天使的嘴角勾勒起一抹玩味笑意：“让他来见我。”
“是，狱天使大人。”
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第940章 浮躁的鹏魔王
    鹏魔王洞府之中。
方休成功将孪生天使炼化，底蕴再多两尊四品天魔神。
“你平常最擅长什么？”
“飞行之术，纵地金光。”鹏魔王恭敬道。
“纵地金光？”方休微微皱眉，他多少了解一些上古天庭的隐秘，纵地金光的大名也曾听闻，传闻是比孙悟空的筋斗云还要快的飞行法术，由三清之一的元始天尊传下。
想不到鹏魔王居然身怀这种神通。
谁料，鹏魔王继续道：“因小人的翅膀是金色的，又喜欢贴地飞行，所以小人取名纵地金光。”
方休陷入短暂的沉默，旋即，内天地中响起鹏魔王的惨叫声。
良久之后，奄奄一息的鹏魔王洗尽铅华，心中再没有浮躁。
“除了飞行之术，你战斗中习惯用什么神通？”
“回主上，小人习惯用的兵器是神羽枪，枪法名为寰宇枪法，意为横扫寰宇。”
随后，鹏魔王将寰宇枪法演示了一遍。
“主上请看，寰宇枪法第一式，穿云！”
鹏魔王单手持枪，猛地朝天空戳去，只见神羽枪上爆发出璀璨金光，宛若一道激光洞穿云层。
“寰宇枪法第二式，流光！”
鹏魔王单手持枪，猛地朝面前的空气戳去，只见神羽枪上又爆发出璀璨金光，宛若一道激光洞穿空气。
“寰宇枪法第三式，追影！”
鹏魔王单手持枪，猛地朝地面戳去，只见神羽枪上叒爆发出璀璨金光，宛若一道激光洞穿大地。
“寰宇枪法第四式，啊啊啊.......”
内天地中响起鹏魔王凄惨的叫声。
良久之后，鹏魔王洗去最后一点浮躁。
“主上，您听小人说，寰宇枪法第十二式，也就是最后一式，绝对和前十一式不同，您就再给小人一次机会吧。”
“嗯。”方休凭借最后一点耐心，看完了鹏魔王的最后一式寰宇枪法——浮生烬！
确实不同，这浮生烬与其说是枪法，倒不如说是一种类似天魔解体大法的神通，准备与敌人同归于尽才用的，可以把全身力量都凝聚起来，作雷霆万钧的一击！
当然，具体表现形式还是一刺，与前十一式并无什么差别，除了力量强点。
所以鹏魔王又挨了一遍刑罚。
现在，方休终于明白为何一个四品天魔神，当初敢和齐天大圣并称为混天大圣，这不是没有原因的。
将平常飞行称之为纵地金光，将一招直刺分成十二式寰宇枪法，还起了不同的名字，这鹏魔王要是投胎到现世，肯定也是一个胡吹大气的社会人，唬人是一套一套的。
估计当初就是看孙悟空涉世未深，就给他忽悠了。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释杨凡红尘修行记
方休随手掏出神羽枪，上下打量，通体犹如黄金浇筑，枪身上有如羽毛般的细密纹路，与鹏魔王背后的金翅一般无二。
很显然，这神羽枪是鹏魔王一根根拔下自己的羽毛打造而成，他说唯有如此，才能让枪法如臂挥使，人枪合一。
“鹏魔王，狱天使大人让你去见他。”
洞府之外突然响起一道低沉之声，紧接着，洞府上的阵法屏障便被炙热的熔岩烧出一个大洞，一尊高大炎魔缓缓走入其中。
在这尊高大炎魔的背后，还有数十尊身形稍小一些的炎魔，整齐的排列在洞府之外。
随着炎魔的出现，洞府之中的温度陡然升高。
面对如此骇人的阵仗，方休依旧坐在主座之上，轻轻的擦拭着神羽枪，甚至连头都没有抬一下。
高大炎魔微微皱眉，冷声道：“鹏魔王，狱天使大人召见，速速随吾等前去！”
方休漠然抬头，一双凶厉残忍的眼眸缓缓扫视全场，淡漠道：“狱天使算什么东西？也配本王去见他？叫他来见本王！”
此言一出，高大炎魔顿时面色微变：“好好好，看来你真是打算背叛狱天使大人了，洛斯三人，还有孪生天使呢？”
方休咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“想找他们？我可以送你去见他们。”
面对如此挑衅，高大炎魔居然忍了下来，冷声道：“你的话我会一字不差的告诉狱天使大人，我们走！”
随后，他转身就走，不敢有丝毫停留。
他自负实力不错，但又不是傻子，鹏魔王既然能接连杀死洛斯三人，还有孪生天使，而不逃跑，必然是有底气直面狱天使，他又怎么敢造次？
反正天塌下来有狱天使大人顶着，拼什么命啊！
“主上，那狱天使手段很强，身上缠绕着地狱锁链，又吸收了不知多少地狱熔岩，只要被锁链碰触到，三品之下瞬间化为飞灰。”鹏魔王恭敬的介绍道。
方休眸光微动，他突然发现又多了一条弄死狱天使的理由，地狱锁链！
只要名正言顺的吞噬了狱天使，将猩红锁链伪装成地狱锁链，便可正大光明的在魔域使用了。
他思索间，轰！
一股恐怖威压降临了。
瞬息之间，整方天地的温度极速升高，连虚空都隐隐扭曲。
方休微微抬眸，只见身处的洞府竟开始融化，那些石壁缓缓化作暗红岩浆的模样，一点点滴落在地。
很显然，这是狱天使的下马威，一上来便毁掉了鹏魔王的洞府。
四周化作一片熔岩之地，洞府也早已尽数化为熔岩，然而神奇的是，在熔岩的正中心，一片土地完好无损，其上一方宽大石座屹立，一尊伟岸的身影端坐其上，正平静的擦拭着手中的长枪。
似乎外界的一切都影响不到他。
苍穹之上，一尊三米多高，浑身缠满岩浆锁链的天使居高临下的俯瞰，见四周熔岩无法入侵到方休十丈之内，不由眼眸中流露出一抹异色，但随后便被轻蔑之色取代。
“鹏魔王，听说......你要见我？”
宏大，浩荡宛若雷霆般的声音在天地间炸响。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第941章 谁允许你直视本王了杂碎
    轰！
狱天使从天而降，重重的落在熔岩之上，溅起了无数炙热的岩浆，他脚踩岩浆，一步步朝方休走去。
极具压迫性的身形停在了方休面前，面无表情的注视着他。
“现在，我来了。”
四周围着几十尊炎魔，一副看好戏的模样看着对峙的两人。
“卑劣的东方妖魔，竟敢挑衅狱天使大人的威严，真是该死！”
“明明是一只东方妖魔，却总表现出一种瞧不起吾等的姿态，今日我倒要看看他如何跪地求饶。”
所有人都在期待鹏魔王在生死面前露出丑态，他们早就受够了鹏魔王那高高在上瞧不起人的姿态。
四周的议论传入方休耳中，他并没有理会，而是将手中的神羽枪缓缓放下，略微抬眸看向狱天使那高大的身影，淡漠道：“谁允许你直视本王了？杂碎！”
此言一出，全场一片哗然。
谁也没有想到，鹏魔王竟然敢如此狂妄，当面辱骂狱天使大人，他怎么敢！？
就连狱天使本人也没有想到，一向欺软怕硬的鹏魔王，今日竟有如此胆色？
他第一时间并不是生气，反而感觉荒唐可笑，像是看到了蝼蚁在挑衅大象。
“我真的很好奇，鹏魔王，你是从哪来的勇气敢挑衅我的？”狱天使的脸上浮现出一抹冷笑：“莫不是以为吞噬了那几个废物，便可无视我的威严？且不说这么短的时间，你尚且无法炼化，就算你已经炼化了又如何？
上位天魔神的实力，远不是你这等中位天魔神可以想象的！”
西方将一二三品称为上位，四五六品称为中位，余下的则是下位。
闻言，方休的嘴角勾勒起一抹凶残笑意，眼眸中的暴虐之色几乎不加掩饰，他缓缓起身，手中拎着神羽枪，枪尖指地。
“遗言说完了？”
狱天使眸光一寒，杀意沸腾。
“你这是在找死！”
轰！
恐怖如渊的气息从狱天使魁梧的身躯中喷发而出，令这方天地都陷入崩坏般的恐怖景象。
他身上红到耀眼的地狱锁链咔咔作响，彰显着主人的怒火。
在这股力量之下，仿佛天地都在向他臣服，令万象失色，山河黯淡。
四周的炎魔们早已纷纷躲到万里之外，根本不敢直面这恐怖的气息。
而身处风暴中心的方休，其嘴角的戏谑却越来越浓：“就这？”
“死！”狱天使勃然大怒，右手猛地挥舞，一条地狱锁链被他握在手中，狠狠的朝着方休抽去。
方休神色不变，轻抬黄金浇筑的神羽枪，使出了十二式寰宇枪法的第一式——穿云！
神羽枪化作一道金色流光直戳袭来的地狱锁链。
砰！
巨大的金属交鸣声响起，不可思议的一幕出现了，只见那地狱锁链竟然被这一枪挑飞出去。
“什么！？鹏魔王居然能挡住狱天使大人的一击？”
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
“这鹏魔王果然有几分本事，不过狱天使大人还未认真，一旦认真，鹏魔王撑不过三招。”
狱天使眼中闪过一抹异色：“不错的力道，这就是你的底气吗？”
方休有些失望的摇头：“上位天魔神，不过如此。”
“好好好，想不到在这嫉妒之狱中，我竟会被一位中位天魔神给小瞧......”
“真是聒噪！”
唰！
寰宇枪法第二式——流光！
神羽枪化作一道金色残影，枪尖燃烧着金色火焰，宛若永恒烈阳般，划破虚空朝着狱天使的身躯洞穿而去。
叮！
神羽枪被狱天使身上缠绕的地狱锁链挡住了，然而枪上附带的浩瀚无量的力量，却根本抵挡不住。
只听砰的一声，狱天使伟岸的身躯竟止不住的倒飞出去，在地面上犁出一道长长的沟壑。
见到这一幕，四周的炎魔简直怀疑自己的眼睛。
“我看到了什么？狱天使大人竟然被打退了！？”
“这鹏魔王不过是四品，居然能逼退狱天使大人，难道这就是他们东方的神通？”
狱天使的身躯诡异般的在倒飞途中径直，脸上一阵青一阵白，显然有些挂不住了，他刚刚本想无视那一击，他自信对方的攻击不可能破坏地狱锁链，事实也正是如此。
可他却没想到方休居然拥有如此巨大的力量。
“卑劣的东方妖魔，竟然敢使用妖法偷袭我！”
听着这熟悉的话语，方休嘴角的狞笑越发明显：“还真是一脉相承，你们西方真是习惯把接不下的攻击叫做偷袭。”
轰！
恐怖的地狱熔岩从狱天使身上狂涌而出，化作一柄猩红炙热的巨大战矛，穿刺虚空而来。
攻击未至，其上附着的温度便已经让方休四周的虚空如蜡烛般融化。
眼见狱天使急了，方休略微皱眉，他在思考应该怎么打败狱天使，其实打败狱天使不难，难的是如何披着鹏魔王的马甲打败。
爆发出超越鹏魔王太多的力量，太容易暴露了。
这时，熔岩战矛已经近在咫尺，方休有了决断。
寰宇枪法第十二式——浮生烬！
滋滋.....
金色的火光自方休身上冲天而起，他的底蕴、力量、潜能在疯狂燃烧，身上的气息更是节节攀升，仿佛要将全部的力量集中在神羽枪中。
狱天使眼中闪过一抹讥笑之色，终究是中位天魔神，面对我的随手一击，便要燃烧底蕴，爆发出全力。
而此时此刻的方休正在思考，燃烧的差不多了吧？五分力应该够吧？要不再收回点？
铛！！
巨大的战矛被被一缕凝实到极致的金光牢牢挡住，两者碰撞爆发出毁天灭地的力量洪流。
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录极战世纪 

 

  第942章 这还是鹏魔王吗
    砰！
狱天使的身影被这一击狠狠震飞出去，身上的锁链不堪重负的咔咔作响。
反观方休，依旧完好无损的站在原地，云淡风轻。
四周观战的炎魔们皆是目瞪口呆，他们没想到狱天使大人竟然又又被击退了。
略显狼狈的狱天使却冷笑起来：“不错，燃烧全部底蕴的一击竟能撼动我，只不过接下来你还有再战的力量吗？”
此言一出，炎魔们纷纷恍悟，原来不是狱天使大人不行，而是对方燃烧底蕴了。
方休微微皱眉，他发现披着鹏魔王的马甲，确实很难战胜狱天使。
这一幕落在狱天使眼中，他还以为是自己说中了，嘴角的笑容越发阴冷：“这场闹剧也该结束了。”
他冷哼一声，双手缠绕着地狱锁链，炽热明亮的熔岩在其中流淌，身形一闪，朝着方休冲去。
他一拳轰出，虚空被瞬间熔炼，拳印撼天！
在即将击中方休头颅之时，一柄黄金长枪横空出现，拦住了他的一拳。
感受着长枪之上传来的丝毫不弱于自己的力道，狱天使顿时大惊，怎么也没想到方休在爆发全力之后，居然还有如此恐怖的力量。
我倒要看看你能强撑到什么时候！
狱天使心中发狠，眼角的余光扫到四周观战的炎魔们，脸上越发挂不住，堂堂三品天魔神，接连数招都拿不下一尊四品，实在丢人。
轰轰轰！
缠绕着地狱锁链的双拳不断挥舞，然而那一柄黄金长枪却总能轻描淡写的挡在进攻路线之上，巨大的金属交鸣声不断响起，火星四溅。
“天锁魔狱！！”狱天使急了，众人异样的目光让他脸上实在挂不住了，所以直接开大。
只见无数地狱锁链从他身上钻出，无限延长，狠狠扎入大地之下，旋即地动山摇，大地、虚空、苍穹，亿万燃烧着的地狱锁链从中涌出。
一时间，整方天地都沦为地狱锁链的世界，像是化作一方熔岩炼狱。
方休眉毛一挑，只觉得这招分外眼熟，这不就是自己的镇狱神体吗？他盯着狱天使的面容仔细回想，隐约觉得自己好像在上古时期见过他。
当时昆仑山之战，天使大军中似乎就有一位浑身缠满锁链的天使，藏得远远，之所以对他有点印象，一是因为对方身上都是锁链，造型特殊。
二则是当大部分人的目光都集中在玉皇大帝与宙斯三人的大战时，唯有他多看了自己好几眼。
看来是那时候偷偷模仿的，甚至还起了一个名字。
“狱天使大人认真了，竟然使出了天锁魔狱，鹏魔王死定了。”
“听说这一招可是上古时期，东方天庭的至高传承，可笑东方天庭无一人掌握，反而被狱天使大人学会。”
狱天使脚踩地狱锁链，居高临下的注视着方休：“你不是一直自傲自己的东方神通吗？今日我便让你死在东方神通之下。”
方休看了看“天锁魔狱”，他知道凭借鹏魔王马甲爆发出的实力，肯定是打不过了，这要是还能打过，就有些太离谱了。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者
于是，他只能另寻他法。
只见他双手猛掐法诀，将一道神秘晦涩的光芒打到神羽枪之上，随即将神羽枪重重的插向地面。
“北冥玄煞阵。”
骤然间，北冥煞气自无尽虚空中涌现，仅仅瞬息，此方天地便蒙上一层阴霾，能见度急剧降低，方休与狱天使二人被煞气包裹。
北冥煞气一出，连带着那些地狱锁链之上的熔岩都开始微微暗淡。
煞气中，狱天使戏谑的看着方休：“这就是你最后的手段？”
他左右打量，不时赞许点头：“不错的阵法，确实能对我造成几分困扰，但也仅此而已，单凭这阵法，你还对付不了我。”
隔绝了全部视线的方休缓缓张开背后的巨大金色双翼，嘴角勾勒起一抹凶残暴虐的笑意，漆黑的双眸中透露出无尽的食欲。
“谁说，这阵法是用来对付你的？”森寒沙哑的声音蓦地响起，似九幽地狱传来，令人不寒而栗。
“它是用来遮挡视线的。”
狱天使眉头一皱，在方休的目光下，竟本能般的感受到了一丝危险。
轰！
狂暴的魔气自方休体内升起，搅动苍穹，压塌虚空，一身暗金色铠甲被染上了浓郁的墨色，他缓缓抬起手中的神羽枪，枪指狱天使，眼神睥睨如魔！
脸上挂着残忍的笑容，露出森白的牙齿：“终于可以稍微拿出一点力量了，桀桀桀......”
狱天使骤然色变：“你......”
话音未落，便感到头颅之上一股恶风传来，只见那神羽枪被轮成新月，当头砸来。
狱天使本能般的伸手去挡，手臂上密密麻麻的锁链交织缠绕，然而在这一击之下，砰！
坚不可摧的地狱锁链应声而断，宛若纸糊，紧接着便是他的双臂，瞬间爆裂开来，化作漫天血雾。
“这......这怎么可能！？”狱天使目眦欲裂，简直不敢相信自己的眼睛，这还是鹏魔王吗？
仅仅一击，一击便砸断自己的双臂？
“我不相信！”他疯狂大吼，充斥在天地间的亿万地狱锁链如万蟒出洞般，朝着方休绞杀而去。
方休嘴角的狞笑越发明显：“让你见识一下，什么是真正的天锁魔狱！”
他骤然发力，眸光炽盛，体表之下瞬间浮现出一百零八道暗红脉络，那猩红之光映衬的整个人分外妖异，宛若地狱归来的血色修罗。
在狱天使不可置信的目光中，那一百零八道暗红脉络从他皮肤之下钻出，无限延长扎入虚空与大地。
下一刻，轰轰轰！
只见亿万条猩红锁链疯狂从虚空中涌出，顷刻间，整方天地彻底沦为猩红锁链的世界，密密麻麻，纵横交错，更有无数条自苍穹垂落，简直像是整个世界都被猩红锁链贯穿，锁紧！
当亿万条猩红锁链出现之后，狱天使的地狱锁链宛若纸糊一般，被疯狂搅碎，化作点点光雨，洒落虚空。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第943章 见到本王为何不拜
    “你......你是......”狱天使终于意识到眼前的存在是谁，正当他惊骇开口之时，数条猩红锁链直接将他全身紧锁。
随后，唰！
一道金光由远及近，洞穿虚空而来，正是神羽枪！
在狱天使惊骇的目光中，神羽枪从他的口中刺入，强大的作用力带着他的身躯飞出万里，像是被利箭射中洞穿的小鸟，挂在利箭上飞出老远。
北冥玄煞大阵之外。
无数炎魔正在等待狱天使大人凯旋而出，在他们看来，无论鹏魔王使用什么阵法神通，在绝对的实力面前皆是小道，必输无疑。
这时，只见煞气深处突然剧烈涌动。
“出来了！”
“狱天使大......”
一些准备拍马屁的炎魔刚刚开口，便见到一道身影从无尽煞气中疾驰而出，正是他们心心念念的狱天使。
然而再定睛一看，后续的马屁却无论如何也说不出口了。
只见曾经伟岸的狱天使大人，被一柄黄金长枪从口中洞穿至后脑，整个人斜飞着出来。
锵！
黄金长枪斜插在大地之上，而狱天使则像是旗帜似得，挂在上面。
静！
死一般的寂静，无数炎魔，乃至一些听到动静赶来的亡灵，以及地狱中的其他恶魔见到眼前的这一幕，只感觉一阵天旋地转，喉咙发干，声音像是卡在嗓子眼，无法发出分毫。
在这一片死寂之中，无尽煞气开始变淡，只见一道身影从中缓缓走出，身形模糊，但却极具压迫感，明明在地狱的恶魔中不算高大，可偏偏给人一种被俯视的感觉。
蓦地，一只手率先从煞气中伸出，握住了黄金长枪的尾部，轻轻一拽，黄金长枪应声而出，狱天使的身躯软倒在地，口中血肉模糊，眼中满是惊恐，点点光雨在其上溢散，马上就要消散，化作本源。
随后，那只手的主人彻底从煞气中脱离，闯入众人的眼帘，一身暗金盔甲，巨大的金色双翼宛若黄金浇筑，桀骜睥睨的双眸，凶残暴虐的笑容。
当他出来之后，无尽的煞气极速变淡，像是争先恐后的从他身边逃离。
内天地中，真正的鹏魔王已经颅内高超，他从未想过有朝一日自己竟能如此扬眉吐气，于众魔面前，斩杀不可一世的狱天使，虽然那不是真正的自己，但至少顶着自己的样子，多少有一丝参与感。
外界，随着方休出来之后，众魔依旧鸦雀无声，或者说不敢发声，所有人都没想到最后竟是如此结果。
方休并未在意众魔的眼光，反而在众魔的注视下，一步步走到即将回归本源的狱天使面前，从地上抓起他的身体，随即张开嘴，一股狂暴的吞噬力爆发而出。
狱天使的身躯在这股吞噬力面前，寸寸破碎，化作无尽光雨尽数流入方休口中。
吃......吃了！？
他把狱天使大人吃了！？
众魔骇然，头一次感受到了什么叫做凶残，魔神之间虽然有互食的习惯，但从未有过一尊四品，在众目睽睽之下，生吞一尊三品的情况，吃都不背人了。
吞噬了狱天使之后，方休缓缓扫视众魔，那凶残暴虐的眸光看的众魔一阵心惊肉跳，已经有魔想要逃离，因为他们从方休的眼神中看到了无尽的贪婪，那种想要将自己等人全部生吞活剥的贪婪。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了
但没人敢走，甚至都不敢乱动一下。
将众魔的情绪收归眼底，蓦地，方休开口了，低沉阴冷的声音在场中响起：“从今天起，本王将代替狱天使统领尔等，谁赞成谁反对？”
全场鸦雀无声，愣是没有一尊魔敢吱声，他们之前全是归狱天使统领，如今狱天使被人活生生打死，且凶手就在眼前，但就是没人敢吱声。
“看来尔等并无异议。”方休满意的点了点头，可下一秒，他的脸色陡然阴沉下来，眼中满是暴虐凶残：“那尔等见到本王为何不拜？”
声音如雷霆般炸响，十分骇人。
众魔面面相觑，接看到对方眼中的恐惧，在这般压抑的气氛下，终究有人支撑不住了。
噗通！
一开始来方休洞府传信的那尊高大炎魔，第一个跪倒在地，高声呼喊：“拜见鹏魔王！”
这一下便犹如多米诺骨牌一般，越来越多的魔跪倒在地，当他们正欲高呼之时。
唰！
一道金光洞穿虚空而来，瞬间将那尊高大炎魔死死的钉在了地上。
正是神羽枪，枪上蕴含的恐怖力量轰然爆发，炎魔甚至连一声惨叫都没有发出，便当场惨死，身躯开始破碎，回归本源。
方休张嘴一吸，将其吞噬殆尽。
如此惊变自然是惊呆了众魔，一些已经跪下，甚至跪到一半的魔直接僵住了，完全不知如何是好，也不明白为何第一个跪拜的炎魔也是第一个死的。
这时，方休说话了：“记住，以后称呼本王为混天大圣。”
“吾等拜见混天大圣！”
众魔皆跪倒在地，高呼叩拜，颇有万魔来朝之势。
当然，这一切只是表象，当方休走后，众魔这才敢说出真正的想法。
“这该死的东方妖魔居然真能杀死狱天使大人！”
“阵法！一定是那诡异的阵法，不然凭他的实力如何打败狱天使大人？”
“东方妖魔真是嚣张，没经过嫉妒天使大人便杀了狱天使，哼，等嫉妒天使归来，他死定了！”
数只炎魔围聚在一起，小声交谈着。
这时，一道森寒的声音在众炎魔背后响起：“你们什么时候有了我已经走的错觉？”
死亡的阴影将众炎魔笼罩，他们骇然回头，吓得亡魂大冒。
“啊！”
“啊啊啊！”
数道惨叫声响起，随即一切归于平静，方圆百万里一片死寂，再无一魔敢出声。
方休略微不满的回到了狱天使的洞府，他深知自己现在是顶着鹏魔王的身份，所以不能像原来那样，杀魔不需要理由，在地狱中，魔与魔之间可以相互厮杀，但至少也得找个理由。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第944章 本王饿了
    一尊想要杀穿整个地狱的魔，是不会被地狱所容的。
至于那些炎魔说的嫉妒天使，他并不忌惮，诚然，现在的实力肯定是比不过一品天魔神的，甚至面对二品也是极大的劣势，但只要他想走，这地狱之中无人可以拦住他。
只是会对后续寻找孙悟空不利。
内天地中，方休先是花了上千年将狱天使以及一众炎魔彻底炼化，随后便开始询问情报。
“你们之中可有人知道孙悟空的所在？”
狱天使等人皆是摇头，都说自己没有见过。
方休并不感到意外，这里面最强的狱天使也不过三品修为，面对全盛时期的孙悟空犹如孩童，以狱天使的实力也很难接触到关于孙悟空的讯息。
他猜测孙悟空可能还未觉醒归来，不然以对方的性格，无论身处何地，也会闹出一番动静，现在一点消息都没有，只能说明对方还未觉醒。
如此一来，想要找到孙悟空只能依靠自身的轮回法则，凭借轮回之间的感应，来确定孙悟空的位置。
一念至此，他心中有了计较。
“来人。”
“拜见混天大圣！”一只小号的炎魔跪倒在方休脚下，根本不敢有丝毫抬头，甚至身躯都在隐隐颤抖。
方休端坐于宽大的王座之上，宛若沉睡的雄狮，略微抬眸道：“本王饿了。”
炎魔顿时一颤，吓得身上的火焰都黯淡大半，疯狂磕头：“大圣饶命！大圣饶命！”
方休微微皱眉，神情不悦：“不是吃你，去把本王管辖范围内的所有灵魂都带来。”
炎魔一听，当即松了一口气，但随即又有些为难：“大圣，您确定是所有灵魂吗？那些已经分配给其他魔神的份额......呃......”
他的话还未说完，便被一只大手死死的掐住脖颈，整个人都挂在半空中。
“饶......饶命......”
“你是在质疑本王吗？”那张暴虐凶残的人脸凑到炎魔眼前，森白的牙齿一张一合，仿佛下一秒就要将炎魔吞入腹中。
“不......不敢......”炎魔吓得浑身颤抖，艰难说道。
“那就好，本王最讨厌的就是质疑，在这个世界上，所有胆敢质疑本王的人，都该死！”
砰！
炎魔被甩飞出去，狠狠的撞在洞府的阵法之上，虚空中荡出无形波动，一时间数块熔岩从炎魔身上掉落。
炎魔强忍着疼痛，根本不敢发出丝毫惨叫，生怕引起混天大圣的不悦，短暂的接触，他早已发觉，这混天大圣可比狱天使还要暴虐无度。
“记住，本王说的是全部灵魂，不要让本王再说第二遍。”
数日之后，曾经狱天使的管辖范围内，所有从仙域掠夺而来的灵魂皆被送到了方休的洞府。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录
细数之下，竟有百万之众，这还是被魔神们分食许多之后剩下的。
当然，这期间也有一些魔神私藏灵魂，被方休发现，正好有理由再吃几尊魔神。
方休看着眼前麻木的上百万灵魂，没有过多言语，默默动用轮回法则进行感知，想看看孙悟空是否在这些人之中，结果一无所获。
“地盘还是太小了，总共只有这么点灵魂，如果能够统治整个嫉妒之狱，乃至地狱，那......”
一旁将灵魂带来的炎魔听得浑身发颤，恨不得打烂自己的耳朵，这是什么虎狼之词？自己跟随的新上司，其野心欲望当真是膨胀到了极点，居然连整个地狱都敢有想法。
下一刻，方休直接张开饕餮之口，将所有的灵魂全部收入神国之中。
这些人被掠夺的到地狱，每天目睹同伴的死亡，还要忍受地狱恶劣的环境，大部分人早已崩溃，对他们来说，最好的结果就是转世轮回。
而在炎魔的眼中，那就是这些灵魂全被方休给吃了。
至此，他身上再度多出一个除暴虐、残忍、阴险之外的标签——贪婪！
极度的贪婪，搜刮全部灵魂自己独享，一点不给手底下的人留。
现在方休手底下的这帮人，不知多么想嫉妒天使早点归来，然后告状，换掉方休。
“备轿，本王要出行。”方休一声令下，立刻数只炎魔便行动起来，抬来一个巨大的黄金古战车，另有四只炎魔拉车。
他坐上黄金古战场，开始巡视自己的领地，犹如出行的帝皇一般，所过之处，万魔皆避，在这一亩三分地上，根本没人敢直视他。
毕竟上一个直视他的狱天使已经死了。
很快，方休停在了一座高耸如云的火山前，他这段时间也从狱天使的口中对自己的领地有了些了解。
首先，这片火山群便是狱天使的所有领地，名为熔岩之地，在此之外还有其他上位天魔神，一人一块领地，被称之为领主，而这些领地加起来便是嫉妒之狱，由嫉妒天使统一管理。
在熔岩领地，居住的火山越高，便代表着其中的主人修为越高。
方休看了看眼前的火山问道：“里面住的是谁？”
“回大圣的话，里面住的是四品天魔神，黑魔。”
“走，进去看看。”
当即便有一位炎魔去叫门，火山内的黑魔暗暗叫苦，但又不敢不开门。
没多时，一位浑身隐藏在漆黑斗篷，手持巨大镰刀的人形生物缓缓从中走出，见到方休之后，立刻叩拜：“拜见混天大圣。”
“嗯，起来吧。”方休淡漠的看了他一眼：“本王怀疑你洞府里私藏灵魂，你可认罪？”
黑魔瞬间大惊失色，连连否认：“我没有，我所有的灵魂已经尽数上缴，绝对没有私藏。”
方休神色不变，淡漠道：“有没有私藏你说了不算，本王说了才算。”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实异世界游录极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第945章 东方有句古话叫识时务者
    黑魔的脸色一时间变得极其难看：“混天大圣，我没有得罪过你，更没有私藏灵魂，你.......”
“嗯？”方休眼眸开阖，其中的暴虐凶残一览无余，直勾勾的盯着黑魔：“你的意思是本王是故意过来找茬？”
磅礴如渊的魔气汹涌而出，一时间天地色变，如坠永夜。
感受着这股恐怖的气势，黑魔骤然色变：“三......三品天魔神！？你突破了？”
他怎么也没想到，混天大圣在吞噬了狱天使之后，如此短的时间便突破了，简直不可思议。
“本王早已是四品巅峰，更是天资纵横，区区三品，突破起来自然不在话下。”方休淡漠道，那居高临下的眼神给予黑魔极大的压力。
眼见对方已经是三品，黑魔心中最后一点硬气也没了，他本来觉得双方同为四品，混天大圣也不过是靠着那诡异的东方阵法才赢得狱天使，只要自己小心一点，不进入阵法，未必怕了他混天大圣。
但现在，心里根本升不起一点反抗的心思。
“不......不敢。”黑魔低下了头颅，以示臣服。
方休伸出宽大的手掌，拍了拍黑魔的肩头，凑近狞笑道：“东方有句古话叫做识时务者为俊杰，你，不错，放心吧，整个熔岩之地谁人不知本王最是公平公正，一视同仁。
有本王在，绝不会冤枉任何一尊好魔，但也绝对不会放过任何一尊坏魔！
去吧，前面带路，本王要搜查你的洞府。”
“是，混天大圣！”黑魔赶紧侧身让路，将方休请进洞府。
方休大步流星的走入其中，身后跟着数只燃烧着永不熄灭的地狱之火的炎魔，姿态肆意，仿佛回到了自己的家中。
他四下打量，发现黑魔的洞府很是简洁，除了有些白骨，以及不知名的药水之外，并无其他。
亦步亦趋跟在身后的黑魔稍稍松了一口气，无比庆幸自己当初没有私藏灵魂，而是将其全部上缴，要不然今日定然难逃一死。
“混天大圣，您看，我确实没有私藏......”
“等等，那间房屋中有什么？”方休突然指着角落处隐蔽的石室道。
黑魔脸色微变，肉疼道：“那是我收藏的一些小玩意，混天大圣您若是感兴趣，可以拿走。”
他知道今天自己肯定要大出血了，被混天大圣盯上了藏宝库，只能自认倒霉，只希望对方看在自己态度还不错的面子上，多少给自己留一点。
不过损失一点宝物，总比丢了性命强，孰轻孰重他还是拎得清的。
黑魔连忙打开宝库的门，恭恭敬敬的请方休进入，为了方便方休拿，他甚至都没敢跟进去，只站在门口。
片刻之后，宝库的门再度打开。
黑魔有些诧异，这么快吗？看来没拿太多东西。
正当他心中暗暗高兴之时，结果看到从宝库中走出的方休，整个人瞬间一愣。
只见方休的手掌心中，赫然抓着一道缩小之后的灵魂，那灵魂满脸呆滞与麻木，正是他刚从神国地府中随手抓的一只。
“黑魔，你还有何话要说？”方休淡漠道。
“这......我.......不是......谁把灵魂放在我的宝库了！？”黑魔惊慌后退，但却被身后的炎魔们拦住去路。
“你还知道这是你的宝库！”方休威严低沉的声音响起，他步步紧逼，居高临下的俯瞰黑魔。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽
“私藏灵魂，说，你该当何罪？”
“是你！你竟然陷害我！”黑魔也反应了过来，又惊又怒道。
“私藏灵魂，还敢诬陷本王，罪加一等。”
轰！
黑魔骤然发力，巨大的镰刀猛然一斩，荡飞挡在眼前的炎魔，整个人化作一团黑雾朝洞府之外跑去。
他不是傻子，自然知道今天这阵仗，鹏魔王是铁了心要吃自己，说什么都没用了，只能先跑。
看着极速逃离的黑魔，方休眼神淡漠，不紧不慢道：“私藏灵魂，诬陷领主，畏罪潜逃，三罪并罚，本王决定判处你死刑。”
洞府之外，黑魔听到了方休的声音心中杀意沸腾，鹏魔王，你给我等着，熔岩之地容不下我，大不了我转投其他领主，等嫉妒天使大人回来，我一定要狠狠告你一状！
这般想着的黑魔突然发现，自己身后的洞府中竟响起一道锁链晃动的声音。
他本能般感到一丝危险，果不其然，下一刻，只见一条熔岩打造的地狱锁链如巨蟒般从洞府深处探出。
倏然，虚空被地狱锁链洞穿，它一头扎入虚空，宛若瞬移，径直的缠绕住黑魔的脖颈。
“不！！！”
感受着脖颈上传来的沛然大力，黑魔目眦欲裂，他伸手抓向天空，似乎在渴望自由，可身形却不由自主的倒飞回去，最终被彻底拉入深不见底的洞府之中。
正在这时，天边突然响起一道冷漠声音。
“住手。”
明明声音不大，但却如同在每个人的耳边响起，响彻整个熔岩之地。
骤然间，天......黑了！
整个熔岩之地如坠永夜，就连那永不熄灭的熔岩也变的异常暗淡，几欲熄灭。
嗡！
天地莫名一震，一股无上威压降临了。
这一刻，整个熔岩之地的魔，皆停下手中所有的事情，纷纷从洞府中走出，恭敬虔诚的跪倒在地，口中高呼。
“吾等拜见嫉妒天使！”
“赞美嫉妒天使！”
丝丝缕缕的信仰之力蓬勃升起。
旋即，一道白袍身影缓缓从天空降临。
他身形颀长，浑身一尘不染，宛若金丝般的秀发，倒映着天空的蔚蓝眼眸，肌肤更是如雪一般洁白，面容完美而阴柔，如果不是裸露在外的胸襟，任谁都会以为这是一名女子。
他正是嫉妒天使利维坦。
利维坦没有理会跪拜的众魔，而是随手一挥，骤然间狂风四起，黑魔居住的火山竟直接被吹灭，甚至开始土崩瓦解。
最终，露出了里面的方休，以及他手中被锁链缠绕的黑魔。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第946章 怎么你心疼这些废物
    方休并未在意嫉妒天使，比起得不到的食物，他更喜欢到嘴边的食物，只见他在嫉妒天使的注视下，张开大口，露出森白的牙齿，旋即恐怖的吞噬力爆发而出。
“不不不！嫉妒天使大人救我！！”黑魔拼了命的挣扎，不断惨叫。
嫉妒天使神情淡漠道：“我说了，住手。”
黑魔闻言狂喜，他知道自己得救了，这些天饱受压迫的魔神们，也纷纷狂喜，感觉以后能翻身做主人了。
在全场以及嫉妒天使的注视下，方休的神色没有丝毫波动，甚至连手中的动作也未停下。
咔嚓！
牙齿开阖的声音分外清晰。
黑魔被直接吞入腹中。
众魔皆目瞪口呆的看着眼前的一幕，此时此刻他们真的觉得鹏魔王已经疯了，居然敢公然无视嫉妒天使的命令。
这可是地狱七大天使中，排名第二，仅次于路西法的嫉妒天使啊！
魔王撒旦手下最强大将，第一便是路西法，第二就是利维坦，可以说利维坦是整个地狱的三号人物。
嫉妒天使的神情依旧淡漠，似乎这天下间再没有什么能引起他的注意，他淡漠的注视着方休。
“你不仅杀了狱天使，甚至当着我的面又杀了黑魔，我需要一个解释。”
方休略微抬眸，嘴角勾勒起一抹残忍笑意：“怎么？你心疼这些废物？”
嫉妒天使眼中闪过一抹诧异之色，似是对方休有些好奇：“已经很久没人敢如此对我说话了。”
“看来你以前见到的都是废物。”
方休一句话算是将整个嫉妒之狱都骂进去了，因为在嫉妒之狱确实没人敢对嫉妒天使不敬。
“解释。”嫉妒天使淡漠道。
“本王一生行事，从不需要向任何人解释。”方休狞笑道。
两人四目相对，一个淡漠，一个残暴，唯有一点相同之处，那就是谁都没有将对方放在眼里。
片刻之后，嫉妒天使漠然点头：“明白了。”
他缓缓伸出白皙如玉的手掌，丝丝缕缕的魔气疯狂向他手中汇聚，眨眼之间便压缩成一个乒乓球大小的黑球，宛若小型黑洞一般，连四周的光线都被吞噬。
“那么......再见。”
话音落下，嫉妒天使便抬起手臂，准备将手中的黑球祭出。
其中蕴含的恐怖能量，方休丝毫不怀疑，这一击便足以磨平整个熔岩之地。
然而这时他却笑了，笑的十分轻蔑：“看来你确实不如路西法。”
咔嚓！
嫉妒天使手掌骤然收紧，恐怖的黑球在他掌心中瞬间被捏爆，重归虚无，他淡漠的脸上第一次有了感情色彩，那是愤怒与杀意。
是被下位者冒犯，并戳到伤疤的愤怒。
“你说什么！”
看着动怒的嫉妒天使，方休笑的越发轻蔑，一字一顿道：“本王说你确实不如路西法。”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强异世界游录极战世纪
一字字宛若雷霆般炸响，狠狠的轰击在嫉妒天使的心中。
他之所以这么说，自然是早就从狱天使口中得到了关于嫉妒天使的情报，嫉妒天使人如其名，最为善妒。
嫉妒天使在地狱七大天使中排名第二，仅次于路西法，所以他的嫉妒对象便是路西法，嫉妒对方比自己强，势力比自己大，更受撒旦的重视等等......
反正只要是路西法比他强的地方，他全都嫉妒。
“很好，我本想杀了你，但是现在我改主意了，我要你生！不！如！死！”
恐怖的杀意从嫉妒天使身上喷涌而出，一时间整个熔岩之地都在颤抖，那些匍匐在地的魔神们简直害怕到了极点，生怕被殃及池鱼。
毕竟以嫉妒天使的实力，一旦发怒，顷刻间便能毁掉整个熔岩之地。
他们心里都快将方休骂死了，就不能老老实实的去死，非要激怒嫉妒天使？
有些人甚至在想，方休就是故意的，知道自己必死无疑，所以故意激怒嫉妒天使，然后让所有人一起陪葬。
然而，更让众人胆颤心惊的还在后面。
“你知不知你现在的样子像是什么？”方休轻蔑的吐出四个字：“无能狂怒。”
嫉妒天使已经彻底破防，他的手掌碾压无尽虚空而来，转瞬便到了方休眼前，似要将其镇压。
方休依旧自顾的说着：“如果是路西法在这里，那他一定不会杀我，因为他比你有容人之能。”
此言一出，嫉妒天使的手掌停留在方休的头顶，却迟迟没有按下。
“这便是他势力比你大的原因，因为他不问过程，只看结果，同样更不养废物，势力比你大的同时，所能做到的事情便更多，自然会更加得到撒旦的赏识。
甚至因为势力比你大，他获得的魔神信仰更多，实力自然越强，你若还是如此，你将永远不如他。”
方休的一番话犹如醍醐灌顶般，让嫉妒天使微微一震，他突然觉得方休说的很有道理。
原来自己一直不如路西法的原因是因为手底下的人不行！
因为手下不行，所以办事不利，所以不被撒旦重视。
因为手下不行，所以信仰之力少，所以自己的实力不如路西法！
见到嫉妒天使细微的表情变化，方休知道对方听进去了。
擅长玩弄人心的他，他清楚如何对付善妒之人了，善妒之人绝对不会从自身找原因，见到别人的成功，一定会认为别人运气好，要么就是没走正道等等......
就像嫉妒天使，他觉得自己不如路西法，绝不是自己不行，一定是有其他原因。
这个原因必须得有，哪怕编造出来也行，因为只有这样，他心里才会好受。
今天，方休给他编造出了一个原因，一瞬间嫉妒天使就感觉恍然大悟，甚至有些神清气爽，没有了往日的憋屈。
“你甘心吗？甘心一辈子被路西法压一头？”方休的声音好似魔鬼的低语，在诱惑着嫉妒天使。
蓦地，嫉妒天使收回了手，他深吸了一口气，眼神逐渐恢复了平静。
“如果你不能证明自己的价值，你的命我会亲自取走。”
说完，嫉妒天使转身就走，身影消失在原地。
看着嫉妒天使离去背影，方休脸上所有的暴虐与残忍缓缓褪去，取而代之是无尽的平静。
他知道自己成功保住了鹏魔王的马甲，并顺理成章的掌控了熔岩之地，又可以吃自助餐了。
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第947章 从今天起你就叫路西法
    跪在地上的魔神们面面相觑，谁也没想到原本必死无疑的鹏魔王，居然一点事没有？
最可怕的是，对方还屡次挑衅嫉妒天使的威严，这也不受惩罚？
生活在地狱无数年的他们，突然觉得时代变了，竟有些看不懂地狱了。
眼见嫉妒天使走了，他们最后的希望没了，这群魔神犹豫了，完全不知道该不该起身，生怕一个不对，引起了暴虐无度的鹏魔王的注意。
这时，一道夹杂着残忍笑意的声音在整个熔岩之地响起。
“刚刚，你们似乎笑的很开心？”
站在场中的方休无声的笑着，充斥着残忍暴虐的双眸缓缓扫视全场，每一个被他扫到的魔神皆浑身一紧，瑟瑟发抖。
“告诉本王，你们有多开心？”
整个熔岩之地，只有方休的声音在回荡，无一魔敢应。
魔同样也会恐惧，失去不死外皮的他们，甚至比想象中还要软弱。
嗒嗒嗒......
不轻不重的脚步声传来，方休走到了一只炎魔的身边。
那只炎魔根本不敢抬起头颅，浑身发颤，只能看到自己的视线中多出了一双暗金色的鞋子。
啪！
炎魔感到自己肩头一沉，一只大手落在了上面，一时间他颤抖的更厉害了，连带着身上的熔岩都黯淡了起来。
低沉的声音在他的耳边响起：“告诉本王，你刚刚笑了吗？”
炎魔瞬间一震，只感觉一股生死间的大恐怖将自己笼罩，急忙道：“没.....没有，属下绝对没有。”
“哦？那你的意思是本王看错了？”
“是......不不不，不是不是！”
方休满意的点了点头：“嗯，你说的不错，本王怎么可能会错，本王永远是正确的，所以.......你果然笑了？”
“啊？啊！！！”
令人毛骨悚然的惨叫声响彻全场。
在场的魔神们吓得头颅更低了，恨不得将自己的脑袋埋进土里。
“从今天起，整个熔岩之地只能存在一个声音，那就是本王的声音！任何胆敢忤逆本王的，杀无赦！尔等可明白？”
“吾等明白！”
“赞美混天大圣！”
在恐惧的趋势下，赞美之声响彻云端，甚至比嫉妒天使降临时还要大。
“熔岩之地只有一个王！那就是您，伟大的混天大圣！！”
众多赞美声中夹杂着一道不和谐的声音，声音异常狂热，根本听不出来像是被逼的。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽
方休循声看去，发现是一只身形宛若侏儒，背生肉翅，头顶光秃秃的小劣魔。
这种小劣魔在熔岩之地基本就是仆人的角色，很多魔神的地盘都会圈养一些，用来干一些杂活，甚至当做口粮，算是地狱最底层。
小劣魔见方休投来目光，他的第一反应不是恐惧，而像是被某种无上神圣的光辉照耀到，整个人简直快要灵魂升华，激动到浑身颤抖，甚至胡言乱语。
“啊！伟大的混天大圣，熔岩之地真正的王，您卑微的奴仆竟能得到您眸光的片刻驻足，呜呜呜......这是何等无上的荣光啊！”小劣魔说着说着竟泣不成声。
看着小劣魔真挚的表演，方休隐隐从他身上看到了熟悉的影子：“你，叫什么？”
小劣魔一愣，似乎在怀疑自己的耳朵，用肮脏的小短手指了指自己：“我？”
发现方休真的是在询问自己，连忙恭敬道：“回伟大的混天大圣，熔岩之地真正的王，您卑劣的奴仆名叫......”
“算了，不重要。”方休打断道：“本王没兴趣去记，从今天起你就叫路西法。”
“谢大圣......”小劣魔刚要道谢，脸上的狂喜之色却骤然僵住：“路......路西法！？”
这个名字出现的瞬间，他便感到如坠冰窟，这是一个在背地里都不敢提及的名字，而现在居然自己要叫路西法！？
在地狱里叫路西法，这是生怕自己死的不够快吗？
他本以为自己凭借拍马屁的功夫，或许能得到混天大圣赏识，却没想到赏识是得到了，但命也快没了。
疯子！这就是一个彻头彻尾的疯子！
其实他早就观察过，这混天大圣虽然暴虐无度，但基本杀得全是有头有脸的魔神，天魔神，魔神之下基本没怎么杀过。
正因此如，他才敢赌一把，自己身为劣魔，本就是地狱中最卑微的存在，应该不在对方的食谱内，要是能博得混天大圣一笑，获得重视，从此也算翻身做主人了。
结果没想到，重视是重视了，但这也太重视了。
“怎么？你不愿意？”方休淡漠的瞥了他一眼，仅此一眼，路西法便感觉自己的身躯在崩溃。
“路西法愿意！谢主人赐名！您的慷慨简直如同永不熄灭的地狱之火，照耀着您卑微的奴仆，路西法愿永远效忠于您，愿您的光辉照耀整个地狱！”小劣魔激动的不断磕头。
“很好，从今天起便由你来管理熔岩之地的大小事务，只对本王一人负责。”
此言一出，全场哗然。
无数魔神不可置信的看着那只卑微的小劣魔，谁也不会想到，区区一只小劣魔，整个地狱最卑微的存在，有朝一日竟会骑在自己的头上，成为整个熔岩之地的二号人物。
不可置信的同时，心中更多的是屈辱和愤怒，简直是奇耻大辱。
在现世，这就好比突然有一天，董事长养的一条狗成了总经理，手底下的人每天给一条狗端茶送水，捏肩按摩，任由对方在你的工位撒尿拉屎。
身处风暴中心的小劣魔也懵了，他脸上的激动与狂热隐隐由虚假化作真实，当即抽了自己两个嘴巴，以此验证是不是做梦，当然也不排除哗众取宠，博混天大圣一笑的想法。
方休将众人的愤怒尽收眼底，他知道自己的目的达到了。
他就是要激起魔愤，要是下面的人全都百依百顺，他如何找茬吃自助餐？
你们这些魔不是能忍吗？那就让一只劣魔骑在你们头上拉屎撒尿，看能忍到什么时候。
今天，他就要告诉整个地狱一个道理，什么叫忍一时变本加厉，退一步无底深渊！
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实异世界游录小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了 

 

  第948章 本王的一名手下走丢了
    狱天使的洞府之中，准确的说是混天大圣的洞府。
方休端坐宝座之上，脚底下跪着劣魔路西法。
“伟大的主人，您卑微的奴仆已经按照您的吩咐，让每尊魔神的洞府中都挂上了您的画像，并让他们日夜叩拜，相信用不了多久会就收获大量魔神信仰。”劣魔路西法恭敬道。
方休点了点头，淡漠道：“传本王的令，实行末尾淘汰制，每个月本王将杀死提供信仰最少得魔神，本王不管他们是虔诚跪拜也好，还是自我催眠也好，本王只要信仰之力。”
“是，伟大的主人。”
“去把整个地狱的地图给本王找来，另外把路西法的地盘标注出来。”
“是！”
片刻之后，劣魔路西法就拿来了方休想要的东西。
一张巨大的羊皮地图铺在桌子上，上面还贴心的标注出了路西法的地盘，以及熔岩之地的位置。
方休仔细端详，发现自己的熔岩之地竟与路西法的地盘接壤。
因为第一天使路西法与第二天使利维坦排名相近，故而两人的地盘也十分的近。
再加上狱天使只是三品天魔神，是上位神中垫底的存在，所以在嫉妒之狱的地盘自然是外围，正好与路西法的地盘接壤。
“去，给本王调查清楚，熔岩之地附近，路西法的地盘里，有哪些天魔神去进攻至高天了。”
“伟大的主人，您是打算......”
“本王觉得熔岩之地太小。”
此言一出，劣魔路西法瞬间一凛，明白了方休心中所想，这是要趁着对方的领主不在，一举进攻啊！
劣魔心中暗暗叫苦，这不是找死吗？好好当你的领主不好吗，非要去找死？
得罪了真正的路西法，整个熔岩之地都要陪葬。
但他又不敢直说，生怕一句话不对付自己就先死了。
只得委婉道：“主上，地狱之中虽然不禁止相互进攻，但若是没有一个正当的理由，恐怕等对方领主回来之后，容易引起争端。”
“理由？”方休轻蔑一笑，满脸桀骜：“本王的领地里，有一名魔神在对方领地走丢，众所周知，本王一向爱民如子，当然要前去查看。”
劣魔愕然，冷汗直流，他没想到自家主人已经凶残暴虐到如此地步，就这种拙劣的理由，还不如不找，这不是明摆着告诉人家，就是在故意骗你吗？
“是是是，您卑微的仆人这就去办。”
待劣魔走后，方休便开始修炼，尝试吸收魔神信仰。
有智生灵皆能提供信仰，魔神自然也不例外，甚至是神的缘故，提供的信仰之力品质极高。
只不过，魔神终究是魔神，他们的信仰之力也夹杂着无数污染意识，寻常人沾之必死。
索性这一切对于方休来说并不算什么，甚至觉得魔神信仰更加纯粹。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
他之前吞噬了狱天使，天神之道也成功突破瓶颈，进入到了天神后期，但正神之道还是卡在四品，如今正好可以利用高质量的魔神信仰进行突破。
不得不说，地狱真是个宝地。
一个月之后，在魔神信仰的帮助下，方休终于成功打破瓶颈，正神之道晋升到三品！
进展如此之快，主要归功于末位淘汰制，众魔在见识到了鹏魔王连嫉妒天使都敢挑衅之后，彻底明白了这位新领主的性格，知道对方有多么残暴。
他说每月杀死提供信仰最少的魔神，那就一定会杀，所以众魔全都拼了命的提供信仰之力，他们甚至不惜损耗神志，不断地自我催眠，也不愿成为最后一名。
整个熔岩之地进入最内卷的一个月。
最终，方休成功突破，当然，最后一名也成功诞生了。
是一名魅魔。
洞府之中，一名娇滴滴的魅魔跪在地上。
白皙的皮肤，血色的瞳孔，如女神般美丽的脸庞和那魅惑的气息又如罂粟般诱人，完美又带些诱惑的微笑，露出了一对尖牙，上面泛着的晶莹的光泽。
“大圣，我知道这次是我最后一名，但是这不能怪我。”魅魔咬着娇艳的嘴唇道。
一旁的小劣魔见魅魔这般姿态，看的眼都快直了。
“哦？那应该怪谁？”方休贪婪的注视着魅魔，眸光散发着骇人的光泽，恨不得将其生吞活剥。
见方休这般神情，魅魔笑的越发妩媚，语气中夹杂着一丝怪嗔：“当然是怪你了，谁让你长得那么英俊，我每天看着你的画像，原本虔诚的信仰都被你给玷污.......”
嗖！
一柄金色长枪狠狠扎入魅魔的眼眶，将其死死的钉在了洞府的石壁之上。
方休漠然起身，缓缓拔出长枪，任由魅魔的身体如一滩烂泥般软倒在地。
如此惊变吓得小劣魔浑身一震，死死的捂住自己的嘴巴，生怕叫出一丝声音。
“居然敢怪本王？当真是不知死活！”
旋即，一条猩红锁链缠绕在魅魔的身上，将其拉入内天地之中。
“路西法，把地上的项链捡起来。”
小劣魔一激灵，连滚带爬的跑过去，捡起了魅魔死前掉落的水晶项链，然后恭恭敬敬的递过头顶，呈给方休。
方休并未伸手去接，而是吩咐道：“拿好这条项链，一会儿本王要在羊魔的领地发现它。”
小劣魔颤抖的越发厉害，他已经知道了方休的打算，心中默默为羊魔默哀，希望对方从至高天回来之后，看到自己的家没了，不要太伤心。
“去吧，告知整个熔岩之地，本王最喜欢的手下，在羊魔的领地走丢了，让他们都集结起来。”
“是......伟大的主人，如您所愿。”
一日之后，浩浩荡荡的炎魔大军在方休的带领下，朝羊魔领地进发。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第949章 本王喜欢战争
    一片安静祥和的羊魔领地中，生活在其中的恶魔们突见风云色变，大地震颤。
远远看去，只见一片滔天魔焰自东方升起，成野火燎原之势，席卷而来。
如此巨大的动静自然惊动了羊魔领地的所有恶魔，不明所以的他们迅速出来查看。
“是熔岩之地的恶魔！他们来做什么？”
“领头的人居然不是狱天使？”
羊魔领地的恶魔们议论纷纷，他们最强的一批战力早就去了至高天围攻仙神，余下的恶魔实力并不强劲，甚至连天魔神都很少。
面对如此浩荡的声势，一尊面目狰狞，浑身腐烂的人形生物站了出来，其身上飘荡着四品天魔神的恐怖气息。
他是食尸鬼之王，是羊魔领地的二号人物，老大羊魔不在，如今自然是他当家做主。
“你们这些熔岩之地的恶魔来做什么？”
食尸鬼之王紧紧的盯着被一众炎魔包围的方休，感觉对方有些眼熟：“你是......鹏魔王？”
两者领地相邻，有时也不可避免的打交道。
“大胆！居然敢直呼我家领主大人的名讳，你是想找死不成？”方休身旁的小劣魔暴怒如雷，简直比自己受到了辱骂还要气愤，看那模样，恨不得蹦起来给食尸鬼之王一个大逼斗。
领主？
食尸鬼之王有些惊疑的看向方休，感知到对方身上传来的三品气息暗暗心惊，没想到熔岩之地突然间就换了新的领主。
“你是何人？”方休屹立在一尊高大炎魔肩头，居高临下的俯瞰道。
“吾乃食尸鬼之王，见过熔岩之地的领主大人。”
“你算什么东西，也配在本王面前称王？”
此言一出，食尸鬼之王顿时面色难看，虽然自家老大没在家，但他不相信对方敢对自己做什么，毕竟这里可是第一天使路西法的地盘。
他的面色阴冷下来：“你们来此做什么？”
“本王领地中的魅魔在你们的领地走丢了，所以本王带人前来搜查。”方休淡漠道。
“走丢？”
食尸鬼之王先是一愣，随即暴怒，他认识熔岩之地的那只魅魔，甚至还深入交流过，对方的实力虽然不算顶尖，但至少也是一名天魔神，什么时候天魔神还能走丢了！？
“你有什么证据证明她是在吾等领地走丢的？”
方休没有回话，而是给了小劣魔路西法一个眼神。
小劣魔立刻会意，当即从身上掏出一串项链，高举过头顶，朗声道：“这是我刚刚从你们领地发现的项链，正是魅魔一直佩戴的，你还敢狡辩？”
食尸鬼之王瞬间目眦欲裂，你管这叫刚刚发现？你连我们领地都没进呢，从兜里掏出一条项链就说是我们领地发现的！？
这一刻他感觉受到了奇耻大辱，这般栽赃陷害，还不如直接攻打呢！
“鹏魔王！你到底想干什么！？”
“看来尔等是不愿配合了，本王本不愿多造杀孽，但既然如此，为了不让领地的子民寒心，唯有一战，给本王杀！”
随着方休一声令下，浩浩荡荡的炎魔大军如潮水般朝羊魔领地涌入。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实异世界游录杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
“杀！”
“赞美混天大圣！”
战争顷刻间打响，恐怖的地狱火瞬间席卷整个羊魔领地。
没有羊魔在场，他们自然不可能是炎魔大军的对手，被打的节节败退。
食尸鬼之王看着自家恶魔的惨状，心中越发愤怒，但同时还有疑惑，他不明白鹏魔王为什么要这么做，难道不怕羊魔回来报复？
之前鹏魔王还是四品，如今突破三品的时间肯定不长，如何是羊魔的对手？
咔嚓咔嚓......
锁链晃动声打断了食尸鬼之王的思路。
无数地狱锁链闯入他的眼帘，让他瞳孔骤然收缩，想要反抗，但只有四品的他，如何反抗的了方休？
几乎在交锋的瞬间便被地狱锁链给缠住，然后拖拽过来。
“鹏魔王！你到底有什么目的！？难道你就不怕羊魔和路西法大人报复吗？”
砰！
方休一脚踩在食尸鬼之王的脸上，将对方腐烂的脸颊踩的更加稀烂，他的目光暴虐而残忍，缓缓扫视犹如炼狱一般的羊魔领地，无声的笑了。
“目的？还能有什么目的，只不过是因为本王喜欢战争罢了！”
“喜欢......战争？！”食尸鬼之王一愣，他没想到听到的居然是这个答案，仅仅因为喜欢，就入侵别的恶魔的领地，不怕得罪路西法？
这不是疯了吗？
“本王喜欢看敌人跪地求饶，喜欢看尸横遍野，白骨成山！”方休屹立于炎魔肩头，身上的暗金甲胄似在散发着光芒，身后猩红的披风于狂风中猎猎作响，他神情桀骜睥睨，眸光炽盛。
欣赏着陷入战争泥潭的羊魔领地，张狂大笑。
“桀桀桀......杀！给本王继续杀！本王要看血流成河！”
“没有哀嚎遍野的惨叫，你们叫本王晚上如何睡得着觉？”
张狂狰狞的笑声响彻全场，这一刻，不光是羊魔领地的恶魔在胆寒，就连熔岩之地的恶魔也同样胆寒。
“天锁魔狱！”
方休张开怀抱，似乎在拥抱着无尽的杀戮，亿万地狱锁链从他身上涌出，封闭了整个羊魔领地，天空大地，皆是密密麻麻纵横交错的锁链。
锁链自苍穹垂落，缠绕住一尊又一尊的魔神，将他们尽数化为自身底蕴。
三日后，战争结束，羊魔领地彻底化为一片废墟。
除了吞噬上百魔神之外，方休还从领地中搜出近千万灵魂，全部将其投入神国地府，进行轮回转世。
此战收获颇丰。
就连他麾下的炎魔大军亦是同样如此，他现在根本看不上魔神之下的存在，故而便全喂给自己的手下了，打算将手下养的白白胖胖的，留着以后宰。
唯一遗憾的是，他依旧没有发现孙悟空的踪迹。
在将此战的成果消化之后，方休便又马不停蹄的启程，开始进攻其他领地，反正已经得罪了路西法，也不在乎多得罪一点。
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第950章 外卖上门
    凭借对路西法的了解，他清楚，只要嫉妒天使给点力，路西法绝对不会亲自下场，因为路西法又叫傲慢天使。
在路西法看来，如果亲自下场对付一尊三品天魔神，无疑是对自己的一种侮辱。
所以顶多只会派遣一些属下过来送菜。
一年后，方休成功将熔岩之地周边的大小领地全部收编，收获上千魔神，数百天魔神，以及无数灵魂。
偷家行动可谓大获全胜！
唯二遗憾的是，没有找到孙悟空，以及没有突破。
毕竟这只是偷家，那些强大的领主全都去了至高天，随着境界的越来越高，单凭量的积累无法引发质变。
.......
.......
地狱深处，有一座非常高且陡峭的山壁，高耸入云，像是要将整个地狱分割成两半一般。
而翻过这座山壁，便是撒旦居住的地方。
如今，七大天使皆守护在山壁之上，不让任何人跨过半步。
这一日，傲慢天使路西法接到手下的情报，顿时冷了脸，杀意沸腾。
“利维坦！！”
一声怒吼响彻天地，自然也惊动了同样看守撒旦行宫的利维坦。
唰！
路西法瞬移般闯入嫉妒天使利维坦看守的宫殿，杀意蓬勃：“我需要一个解释。”
嫉妒天使神色不变，他自然知道路西法说的是什么事，关于方休的行动，他早就听手下的人汇报过多次。
对于方休的做法，他不认同，但心中莫名觉得很畅快，毕竟让路西法损失不少手下和领土。
“我没什么好和你解释的，不过是手底下的人争夺领土而已，你的手下实力太弱，守不住领土不是很正常吗？怎么？难道你心疼那些废物？”嫉妒天使微笑道。
路西法脸上顿时青筋暴起，漆黑的双眸中隐隐有火焰在燃烧，他死死的盯着嫉妒天使，杀意不言而喻。
只听嫉妒天使又道：“你如果咽不下这口气，完全可以亲自下场，杀了鹏魔王，想来以你的实力，应该不至于对付不了一尊小小的三品天魔神吧？”
他说话时特地在亲自下场，以及三品天魔神上加重了语气，嘲讽之意不言而喻。
表达的意思也很明显，就是在告诉路西法，让他不要以大欺小，以免惹人耻笑。
蓦地，路西法却笑了：“不过是三品的杂碎，我想弄死他有无数种办法，就怕到时候有人会坐不住了。”
路西法的潜台词与嫉妒天使一样，也是在警告对方不要亲自下场。
“手下的事自然交由手下去解决，他若是死了，只能说明他不过如此。”嫉妒天使淡淡道。
“很好，记住你说的话。”
路西法留下这句冰冷的话语，转身就走。
而嫉妒天使的脸色却阴沉下来，他深知路西法麾下精兵强将很多，鹏魔王终究是三品，完全难以抵挡。
他不想鹏魔王死，一方面是对方做的事让他畅快，另一方面则是鹏魔王死了，最后掉面子的还是自己。
对方仅仅是损失一条命，而自己可是丢的面子啊！
一念至此，嫉妒天使连忙让人传信给方休。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记
.......
.......
熔岩之地。
方休看着嫉妒天使差人送来的羊皮纸，嘴角露出一抹狞笑。
下一刻，一道地狱之火从他指尖暴绽而出，瞬间将羊皮纸烧成灰烬。
“恭喜主人，贺喜主人。”一旁的小劣魔兴高采烈的叩首道。
“哦？”方休扭头看去，戏谑道：“你在恭喜本王什么？”
“回主人的话，小人也不知道，但看到主人露出笑容，一定是有什么好消息，所以小人也跟着高兴。”
“不错，确实有好消息。”方休嘴角的笑容更甚，缓缓说出了一个让小劣魔崩溃的消息。
“本王占领的一十三处领土的领主正在赶回来的路上，而且他们好像已经得到了消息，直奔熔岩之地而来。”
“什么！？”小劣魔吓得一屁股坐在了地上，他知道会有这么一天，却没想到这一天来的如此之快。
荣华富贵，一魔之下万魔之上，没想到仅仅持续了一年就要结束了吗？
当小劣魔尝过权力的甜头之后，他就再也回不去底层的生活了，如果硬让他回去，他宁愿死。
这一年中，每一战他都跟在方休身边，因此对这一十三处领土的领主都大致了解，其中十二尊皆是三品天魔神，还有一尊乃是二品！
在地狱，只有上位天魔神才有当领主的资格，故而领主最低三品。
十二尊三品，一尊二品，这般恐怖的阵容，鹏魔王拿什么去抵挡！？
一时间，小劣魔想逃，但又舍不得现在的地位。
“去，把人都叫来，本王要亲自布阵，好好迎接这十三位客人！”
随着方休一声令下，整个熔岩之地都如齿轮般运转起来，一个笼罩整个熔岩之地的巨大阵法缓缓成型。
而熔岩之地的恶魔们自然而然的也就得知了即将有十二位三品天魔神，一位二品天魔神来袭的消息，一时间魔魔自危。
甚至有很多恶魔暗中逃跑，但他们岂能瞒得过方休的眼睛，凡是逃跑者皆被抓回来，然后吞噬。
数日后，那十三尊天魔神终于到来。
熔岩之地上空，十三尊魔气滔天的伟岸身影正打量着下方。
有人嗤笑道：“那鹏魔王当真是不得人心，他前脚建造阵法，后脚就被手下将消息传给了咱们。”
“建造阵法有什么用？这天下间就不存在能让一尊三品天魔神，同时对抗十三尊天魔神的阵法！
就是那至高天的万仙大阵，也需要上万仙神去主持，仅凭他鹏魔王一人，有什么用？”
“够了，废话已经说的够多了，本王忍不住了！”一尊浑身被漆黑鳞片覆盖，长着蝙蝠翅膀的巨大蜥蜴低喝道，当他开口之后，全场噤若寒蝉。
“魔龙王大人，对付一个小小的三品天魔神，哪里用的到您出手，不如就由吾等前去？”
魔龙王轻蔑的看了众魔一眼：“你们觉得鹏魔王既然敢侵占吾等领地，并且在得知吾等回来之后，还不逃跑，反而布下阵法，是因为他疯了吗？”
众魔面面相觑，隐约觉得是有些不太对劲。
“也许这东方妖魔就是傲慢自大，觉得凭借阵法就可以对付吾等？”
“愚蠢！”
<_2px__>相邻推荐:异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

 

  第951章 用餐时间到了
    魔龙王怒喝一声：“一尊小小的三品天魔神，敢趁吾等不在肆意侵占领地，这背后未必没有嫉妒天使的授意，如果本王没有猜错，阵法应该只是幌子，真正的杀机隐藏暗中，对方可能也会有不少三品天魔神助阵！”
此言一出，众魔脸色微变，他们意识到，自己等人可能牵扯到傲慢天使与嫉妒天使这两位大人物之间的博弈，要真是如此，必须十分小心。
“感谢魔龙王大人提醒。”
“魔龙王大人，那您的意思是......”
魔龙王心中暗自得意，嘴上却冷笑一声：“自然是一起去，对方肯定会觉得对付一个鹏魔王根本用不到吾等这么多人，打算逐个击破，所以吾等一起下去，并提前做好准备，不要将注意力放在鹏魔王的身上，以免被偷袭。”
“可是，如果鹏魔王一方也有二品......”
“不可能。”魔龙王斩钉截铁道：“换防之后，嫉妒之狱的所有二品都去了至高天，至于其他狱，哼，谁敢得罪路西法大人？整个地狱敢和路西法大人作对的，也只有嫉妒天使一人。”
众魔纷纷恍悟，赞同了魔龙王的办法。
于是，众魔在二品天魔神魔龙王的带领下，浩浩荡荡朝熔岩之地进发。
熔岩之地的恶魔们突见风云色变，一片漆黑如墨的乌云海从天际飘来，让天地为之一暗。
那根本不是什么乌云，而是浓郁至极的魔气！
一道、两道、三道......足足十三道恐怖的威压降临了，整个熔岩之地都在这恐怖的威压之下颤抖，沟壑里的岩浆也停止了流动，并以肉眼可见的速度冷却、熄灭。
“来......来了！”
“完了，我们死定了！”
“我不想死，跟我没关系，饶命啊！”一尊弱小的炎魔直接被这恐怖的威势吓破了胆，他不想跟着鹏魔王一起陪葬，他想活。
啪！
一只修长有力的手掌放在了他的肩头。
那只炎魔浑身一颤，颤颤巍巍的回头，入眼是一张暴虐凶残的人脸。
正是方休。
“啊！！”
惨叫声刚一响起，便戛然而止。
因为那只炎魔的脑袋已经被生生拔了下来，赤红的岩浆挥洒一地。
方休张嘴一吸，直接将炎魔头颅吸入口中，大快朵颐，目光戏谑的看着天空中的十三道伟岸身影，轻蔑道：“路西法也未免太瞧不起本王了，就派了你们几个杂碎前来？”
苍穹之上，魔龙王等人瞬间面色阴沉，方休的猖狂已经超出了他们的想象，瞧不起吾等也就算了，居然还敢直呼路西法大人的名字。
这要是放在古代，基本等同于当街辱骂皇子了。
“动手！”魔龙王那巨大的暗金色竖瞳微微一寒，随即下令动手。
骤然间，十三尊天魔神降临了。
他们落在熔岩之地，整片大地像是多了十三座高不可攀的万丈神山，庞大的重压让大地直接下沉数丈。
魔龙王对着羊魔和独眼巨人使了一个眼色，两人立刻会意，径直的朝方休走去。
然而他们的目的看似是方休，实则注意力一直放在四周，生怕从某些角落中突然窜出一群天魔神偷袭。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽异世界游录极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
魔龙王等人亦是如此，全神贯注的关注四周，无论是天空，大地，还是虚空，任何细微的动静都不放过。
他们根本不相信这里只有方休一个人。
若是没有嫉妒天使的授意，区区一个三品天魔神，怎么敢入侵这么多领地？怎么敢独自一人留在原地等死？
所以在他们看来，此战的重点从来不是方休，而是隐藏在暗中的天魔神。
魔龙王等人围聚在一起，站位看似随意实则滴水不漏，警惕着可能来自虚空的攻击。
突然，两声惨叫扰乱了魔龙王等人的思绪，他们循声看去，皆是愣住。
只见原本气势汹汹，不可一世的朝方休走去的羊魔与独眼巨人，已经被数条地狱锁链给洞穿全身，被扎成了筛子，正在不断的哀嚎。
那地狱锁链之上似乎带有某种恐怖的吞噬之力和镇压之力，不仅让两人无法动弹分毫，甚至体内的力量也在不断流逝。
发生了什么！？怎么眨眼不见，两人就栽了？
魔龙王骤然意识到了什么，暗金色的巨大竖瞳不断收缩，难道......真正的杀机不是来自虚空，而是鹏魔王本身？
是嫉妒天使赐下的神器！
好卑鄙的嫉妒天使，明明说好了不亲自下场，却暗中送神器！
“救他们！”魔龙王不再迟疑，直接一拥而上。
他张开巨口，口中仿佛含着一轮黑色的太阳，骤然爆发出滔天魔焰。
轰！
方休的身躯瞬间被魔焰所吞噬，最终焚烧成渣。
“分身？”魔龙王微微皱眉。
正当他警惕之时，整个熔岩之地上突然弥漫起一层黑色的煞气，像是在清水中滴入浓郁的墨汁，以肉眼可见的速度蔓延，直至整方世界皆变成黑色。
“这是鹏魔王的北冥玄煞大阵，他之前就是凭借这阵法斩了狱天使！”有天魔神出声提醒道。
以方休的暴虐无度，手下早已离心离德，所以有关他的消息更是被肆意传播，不算什么秘密。
了解过方休消息的魔都知道，他最厉害的手段就是这北冥玄煞大阵。
魔龙王冷冷一笑：“这阵法被传的神乎其神，说什么可以让人四品战胜三品，只要鹏魔王遇到打不过的敌人，张开这阵法便可斩敌，今日一见，也不过如此。”
狂涌的煞气附着在魔龙王身上，连他身上坚硬的黑鳞都无法腐蚀。
“啊！！”
刺耳的惨叫声骤然响起，众人一惊，只见刚刚被解救出的羊魔与独眼巨人，竟不知何时消失不见。
魔龙王眸光一寒：“想利用这种方式，一个个对付吾等吗？做梦！”
正当他想破坏了北冥玄煞大阵之时，黑雾深处响起不轻不重的脚步声，一尊高大伟岸的身影缓缓从中走出，暗金的色盔甲，巨大的金色双翼，以及满脸的桀骜与暴虐。
正是方休。
他缓缓扫视全场，深吸一口，只觉香气扑鼻，随即咧嘴一笑，露出森白的牙齿：“用餐时间到了。”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮极战世纪杨凡红尘修行记异世界游录仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第952章 你不是鹏魔王
    “杀了他！”魔龙王一声令下，余下的天魔神一拥而上，宛若一尊尊顶天立地的巨人，朝方休冲去。
方休笑的越发开心，他双手垂落，两条地狱锁链自袖口垂落，落在大地之上发出哐当哐当的响声。
他的身形骤然化作残影，迎着众魔冲去，两条地狱锁链与地面剧烈摩擦，带出两条赤红的火焰道路。
唰！
他的猛地挥舞手中锁链，锁链发出剧烈的爆鸣声，好似两条狰狞的熔岩之龙，在天际当开赤红光芒，仿佛将天地一分为二。
轰轰！
冲来的十尊三品天魔神仅一个照面，便被直接抽飞出去，其中实力最弱者，甚至被当场拦腰斩断。
方休一鼓作气，单手虚握，只见天际划过一道金色闪电，落入他的手中，化作一柄金色神枪，正是神羽枪！
他举起手中神羽枪，背后的金色双翼猛然一震，爆发出刺目金光，整个人犹如一轮煌煌大日般朝受伤最重的那名天魔神冲去，那是一只双头蛇魔。
神羽枪带着长长的金色尾焰精致的朝双头蛇魔的头颅刺去。
伤其十指，不如断其一指！
魔龙王自然也知道这个道理，所以在双头蛇魔即将陨落之际，他出手了。
一道毁天灭地的黑色魔焰从他口中喷吐而出，直奔方休后背。
如果方休执意要杀死双头蛇魔，那他必定会被魔焰重伤，甚至烧死！
然而，魔龙王预想中的躲避并未发生，方休竟完全视魔焰于无物，哪怕被魔焰击中，仍要杀死双头蛇魔。
噗呲！
双头蛇魔的头颅被洞穿，死不瞑目。
而方休也被魔焰所吞噬，高大伟岸的身形上燃烧着熊熊黑炎。
可下一秒，他大嘴一张，恐怖的吞噬力爆发开来，只见那汹涌的黑炎竟尽数涌入他的口中，随即被一口咽下，进入内天地之中。
时间加速！一瞬十年！
方休成功将内天地中的黑炎炼化。
魔龙王猛然一怔，脱口而出道：“这不可能！？”
他无法理解，区区三品，如何吞噬自己的黑炎？尤其是他并未察觉到方休动用嫉妒天使赐下的神器。
这是其他二品天魔神都很难做到的。
不是说黑炎在二品中有多强，而是吞噬与击溃根本不是一个概念。
方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“不愧是二品天魔神，差一点就要伤到本王了。”
魔龙王目光一寒，怒气磅礴的他放弃使用黑炎，而是动用更为强大的体魄，他抬起如山岳般的龙爪，仿佛摘星拿月般朝方休抓去。
铛！
一柄金色神枪死死挡住了这一爪，然而巨大的力道压的神枪不断侧弯，几乎成了圆弧状，就连枪身也不断发出哀鸣。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了
双方开始角力，而方休明显落入下风。
“哈哈哈......三品终究是三品，或许你掌握一些神奇的东方异术，但在绝对的实力面前，一切都是无用！”
重压之下的方休，其原本暴虐凶残的笑容逐渐归于死水般的平静，仿佛眨眼之间换了一个人。
“你说的很对，在绝对的实力面前，一切都是无用。”方休平静的注视着魔龙王道。
有时候，真正令人毛骨悚然的，往往不是流于表面的凶狠，而是藏于心底的平静，就如同风暴狂涌的大海固然令人害怕，但万米之下，不见天日，一片死寂的深海要更加渗人。
敏锐察觉到方休变化的魔龙王心中隐隐升起不妙之感。
“快杀了他！”
随着魔龙王的一声大吼，其余天魔神急速朝方休杀来，一时间杀机漫天，他周身所有方位皆被杀机笼罩，已是必死之局。
下一刻，轰！
一道璀璨的仙光从方休身上冉冉升起，独属于三品正神的气息扩散开来，神圣，平和。
那璀璨的仙光与他身上燃烧着的魔焰交辉相应，相互纠缠，宛若太极一般完美融合在一起，一时间仙魔同辉！光耀九天！
至尊至圣、至邪至恶两种截然不同，甚至对立的气息同时出现在他的身上。
如此惊变让魔龙王等人大惊失色，皆感到不可置信。
他们竟从一尊天魔神的身上感受到了正神的气息。
这是方休自来到地狱之后，第一次爆发出自身的全部实力，以往击败狱天使时，也仅仅是单凭天神修为。
如今面对十尊三品，还有一尊二品，即便是他也必须动用全力了。
随着修为的越高，每一个境界之间的差距也就越大，三品与二品之间隔着天堑。
砰！
在仙魔同辉之下，方休的镇狱神体爆发出难以想象的力量，手中的神羽枪金光爆绽，猛地绷直，竟直接将魔龙王弹飞出去。
不过这时，其他天魔神的攻击也到了。
有魔气洞穿他的腹部，有利爪划破他的胸膛，更有巨口撕咬他的臂膀，一时间方休像是落入狼群的羊，同时被群狼啃食撕咬。
“受死吧！”被弹飞的魔龙王瞬移般冲来，暗金色的竖瞳中满是狰狞，一只漆黑鳞片覆盖的龙爪倏地探出，划破虚空，径直的刺进方休的心脏！
如此恐怖的合围，却没能引起方休脸上的丝毫波澜，他面色依旧平静，就仿佛受伤的不是自己，
蓦地，他低头看了看自己千疮百孔的身体，语气异常平静：“还真是差一点就死了。”
唰！
一道五彩神光从他身体深处爆绽而出，四周的天魔神如同被泼上了硫酸，身上的魔气剧烈消散，爆发出阵阵惨叫，全部倒飞出去。
而方休的身体也在转瞬间恢复如初。
“女娲神力！你不是鹏魔王！你是方休！！”魔龙王不可置信的嘶吼道。
“哦？”方休平静的看了他一眼，淡淡道：“好像被你发现了不得了的事情，既然如此，只能请尔等上路了。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录 

 

  第953章 太弱了
    “快逃！”魔龙王大吼。
当他知道眼前的不是鹏魔王而是方休的那一刻，他没有丝毫犹豫，直接下令逃跑。
他深知方休这人邪的很，当初连冥王哈迪斯都无法伤害其分毫，更何况自己等人了。
面对方休，人家先天立于不败之地，如何打？
而且人家既然敢暴露，就说明有留下自己等人的本事，与其拼死一搏，倒不如逃出去，将方休混入地狱的消息传播出去。
魔龙王虽然长得块大，但他知道自己是靠脑子的。
不过，方休又怎么会让他们轻易逃走。
“天锁魔狱！”
咔嚓咔嚓......
亿万条猩红的地狱锁链朝天地四方激射而出，瞬间便将整个熔岩之地全部封锁。
魔龙王张开巨口，喷吐出一道贯穿天地的黑色魔焰，狠狠的轰击在的锁链之上，二品天魔神的实力终究不可小觑。
坚不可摧的锁链竟在魔焰的燃烧下，隐隐有了融化的趋势。
魔龙王等人见状一喜，疯狂的朝锁链融化处进攻，眼看锁链即将断裂，可下一秒，一道五彩之光从锁链之上闪过。
唰！
原本融化的锁链瞬间恢复原状。
“什么！？”魔龙王一惊，旋即有些气急败坏：“和他拼了！他只是手段神异，只要咱们联合起来，未必不是他的对手！”
众魔对视一眼，最终放弃逃跑的打算，缓缓朝方休围去。
魔龙王一马当先，恐怖的龙爪碾碎虚空而来，其余天魔神则从各个方位去攻击方休，让他分身乏术。
方休平静的注视着形成合围之势的众魔，淡淡道：“什么时候你们有了可以战胜我的错觉？”
“衰老。”
嗡！
一道诡异的波动从他身上扩散而出，宛若在平静的湖面投下一颗石子，荡起层层涟漪。
涟漪狠狠击中魔龙王等人，瞬间！他们发现自己的速度竟骤减起来，就连力道也弱了不少，仿佛身体被掏空，一切都显得力不从心。
苍老的痕迹以肉眼可见的速度爬满他们全身。
“时间加速。”
在魔龙王等人变慢的同时，方休的速度倏地变快，甚至在他们的视线中出现了残影。
他手持神羽枪，对着一尊骷髅模样的天魔神猛然刺出，枪上燃起刺目的金焰，带着长长流光，宛若大鹏展翅。
轰！
骷髅模样的天魔神根本来不及反应，金色的枪尖已然刺入他的眼眶。
眼眶中有碧绿之光升起，死死的挡着枪尖，不让其进入。
方休神色不变，随即抬起左手，一掌狠狠拍在神羽枪的尾部，噗呲！
枪尖瞬间轰碎碧绿之光，径直的插入其中，并将骷髅头洞穿。
他持续发力，用神羽枪生生将这尊骷髅天魔神从天上顶到了地下。
骷髅天魔神骇然的看着眼前的方休，拼了命的想要反抗，他双手死死的握住神羽枪，企图将其拔出，可根本无济于事。
方休仅仅一只手，便将他钉在地上，无法被撼动分毫。
骷髅天魔神死命的张开嘴，一团摄人心魄的碧绿之光在口中凝聚，瞄准了方休的头颅。
轰！
绿光一闪，一只大手以更快的速度按在了骷髅嘴上，手臂之上亮起数道暗红脉络。
生生将那道绿光按了回去。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪天地苍茫：天之高兮异世界游录若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
砰！
一声沉闷的爆炸声响起，骷髅天魔神的头颅瞬间四分五裂。
下一刻，无数猩红锁链将其身躯洞穿，朝着内天地中拉去。
“好机会！”
魔龙王见状立刻发动了进攻，因为方休停下来吞噬的时候，正是他行动最迟缓之时。
一张巨大的龙口裹挟着无尽黑炎朝方休咬去。
方休眼眸微抬，对着龙口一拳轰出，内天地中无数魔神、天魔神齐声嘶吼，神国中亿万万信徒高声赞美，拳影之中，更有一轮幽暗光轮缓缓浮现，正是六道轮回虚影。
轰！
仙光与魔光交辉相映，光耀九天！
仿佛能贯穿天地的一拳，竟直接轰掉了魔龙王的整个下巴。
而那尊骷髅天魔神也被吞噬殆尽，顷刻炼化！
方休身上的气势再度暴涨！仙光炽盛，魔焰升腾！
这时，两尊在他身后偷袭的天魔神已经破开了镇狱神体的防御，朝着体内不断的破坏。
方休仿佛感觉不到疼痛一般，双手骤然发力，那么一揽，恐怖的吞噬力出现，竟直接将两尊天魔神给一左一右揽在怀里。
两条胳膊死死勒住他们的头颅。
“与我融为一体吧！”
无数细小的锁链从方休体内钻出，不断地将那两尊天魔神洞穿，缠绕，然后拖拽。
他的身体就好像变成了流沙地，要一点点埋没这两尊天魔神。
此时，那两尊天魔神的大半身子已经融到方休体内，场面十分恐怖，三人就像是连体婴儿般长在了一起。
其余天魔神也不由感到一阵恐惧，比起自身，他们反倒是觉得方休更像魔。
当然，他们也没有闲着，趁着方休吞噬不能动的时候，疯狂进攻。
轰轰轰！
一道道魔光轰在方休身上，将他的身躯洞穿，浮现出一个又一个，密密麻麻的血洞。
他变得几乎不成人形，但诡异的是，被他抓住的两尊天魔神依旧在不断地融合，没有丝毫减缓的趋势。
而方休身上的血洞也在以肉眼可见的速度恢复。
“太弱了，即便我站在这里让你们杀，你们也杀不死吗？”
刚刚缓过来的魔龙王也不甘示弱，恐怖的龙爪直接撕碎了方休半边身子，可转瞬便又恢复如初。
“既然你们杀不死我，那我只好杀死你们了。”
方休成功将两只天魔神吞噬之后，神情平静的一步步朝众魔走去。
脸上没有激战的狰狞与亢奋，有的只是平静，就好像在一个普通人在一个普通的下午，吃了一顿普通的晚餐那般平静。
他每走一步，身上的气势便增强一分，数步之后，其身上的气势竟比最开始的时候提升了数倍不止。
“这......这不可能！他为什么炼化的如此之快！？”魔龙王不可置信道，连他自己都没有注意到，声音中竟多了一丝颤音。
这世界上还有什么比杀不死，还会越变越强的敌人更可怕的吗？
这一刻，魔龙王等人战意全无，他们根本不知道该怎么赢。
“吾等认输！吾等愿意归顺您，方休大人！”
“方休大人，您潜伏在地狱一定有重要任务在身，吾等在地狱多年，对地狱十分熟悉，有了吾等相助，一定能帮您更好的完成任务！”
魔龙王等人惊慌喊道。
方休停下脚步，停在了众魔面前，平静的眸光缓缓扫过众魔，淡淡道：“你们真的愿意帮我？”
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮异世界游录杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第954章 本王觉得不怎么样
    众魔疯狂点头。
“吾等愿意！”
蓦地，方休的嘴角勾起一抹狞笑：“那就与我融为一体吧，这就是尔等对我最大的帮助！桀桀桀......”
在狂笑声中，无尽锁链晃动声响起，并夹杂着数道惨叫，挣扎之声。
.......
.......
地狱深处，那座宛若世界屏障般的山壁之上。
嫉妒天使的行宫内。
嫉妒天使听着手下的汇报，脸色变得暴怒。
“你说什么！？鹏魔王并未躲藏，反而留在熔岩之地等待魔龙王等人上门？”
“是.......是的，嫉妒天使大人，那鹏魔王根本没有在乎您的提醒，就一直留在熔岩之地，现在魔龙王等人恐怕已经到了。”一尊堕落天使颤抖道。
砰！
嫉妒天使猛地一拍桌面，他面前的石桌顿时化作一地齑粉。
“疯子！该死的东方疯子！”
他脸色阴晴不定，难看到了极点，倒不是心疼鹏魔王被杀，而是觉得面上挂不住，一想到日后要被路西法嘲讽，他就心如刀割。
“不行，我得亲自去一趟。”
话音刚落，一道光芒从嫉妒天使身上闪过，光芒落地化作一道分身，旋即，分身划破虚空，不见了踪影。
与此同时，一座阴暗的宫殿中，路西法缓缓张开双眸，嘴角微扬，邪魅一笑。
也不见他有什么动作，身后的影子却自己站了起来，阴影如流水般褪去，最终露出了路西法的样子。
随后，那道阴影变成的路西法也消失不见。
熔岩之地。
苍穹之上的虚空骤然撕裂，嫉妒天使的分身从中走出，一眼便见到了笼罩在整个熔岩之地的北冥玄煞大阵，无尽黑雾在翻滚。
在大阵外围，还有不少炎魔在瑟瑟发抖。
当他们见到嫉妒天使降临之后，如同看到了救星，连忙叩拜。
“吾等拜见嫉妒天使大人。”
“嫉妒天使大人救命啊！”
嫉妒天使并未理会这些炎魔，而是紧盯着北冥玄煞大阵问道：“鹏魔王呢？”
一位炎魔颤抖的指了指阵法：“在里面，还......还有魔龙王带领的十二位三品天魔神，全都在里面。”
嫉妒天使心中一沉，这等阵容，鹏魔王估计连一招都撑不下，就算弄出这破阵法又能如何？
等等......
这破阵法还在运转，难道说鹏魔王还没死？
是了，魔龙王等人一定是在折磨鹏魔王，毕竟鹏魔王趁他们不在，入侵了他们的领地，简单的杀死吞噬肯定难解心头之恨。
他犹豫片刻，准备亲自动手，只要事成之后将目击者全部杀死，那便不会有人知道自己来过。
可就在他迈出一步之时，一声轻蔑的嗤笑声却突然响起。
“利维坦，你真是越活越回去了。”
嫉妒天使瞬间脸色变得无比难看，即便他没有回头，也知道是谁来了。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪
“路西法！”
他语气冰寒，不蕴含丝毫情感。
转过身看去，只见路西法正悬浮在半空中，居高临下的俯瞰自己。
“你来做什么？”
路西法嘴角的讥笑越发明显：“我自然是来防止某些不要面皮的杂碎暗中出手。”
嫉妒天使勃然大怒，被人抓了个现行的他已经出离的愤怒了，毕竟之前是他说的不要亲自下场，以免失了身份。
结果自己却偷偷派遣分身前来.......
都怪鹏魔王！
该死的鹏魔王！
他打不过路西法，只能将仇恨转移到鹏魔王身上，在他看来，要不是鹏魔王狂妄自大，不按照自己的命令去避一避风头，便不会有今日之事。
“利维坦，你该不是要暗中对我的手下出手吧？”路西法似笑非笑道。
嫉妒天使冷哼一声：“我没想的那么无聊，我只是过来看看，确保战火不会波及到其他领域，这毕竟只是魔龙王等人与鹏魔王之间的事。”
“那就好，我还以为你输不起呢。”
“你说什么？！”
“哈哈哈，你看，又急？”路西法张狂大笑：“之前是你说的手下人的事，便由手下人去解决，我十分赞同，所以当初鹏魔王占领我治下那么多领地时，我可一句话没说。
而今鹏魔王被杀之后，那熔岩之地自然也要归我所有，你觉得呢？利维坦？”
咔嚓！
嫉妒天使死死握拳，拳骨爆鸣，显然已经到了暴走的边缘，可他偏偏却无话可说，因为这都是一开始自己的说辞，现在反过来推翻，简直是一点脸都不要了。
正在这时，一道低沉沙哑的声音于北冥玄煞大阵中响起。
“本王觉得不怎么样！”
“什么！？”
听着北冥玄煞大阵中的声音，路西法与嫉妒天使二人皆是吃了一惊，完全的出乎意料。
只不过两人的神情明显相反，路西法惊怒，而嫉妒天使则是惊喜！
下一刻，只见漫天北冥玄煞之气尽数归拢，疯狂朝着中心处收缩，犹如天河之水倒灌一般，全部落入最中心位置的那道伟岸身影之上。
渐渐地，煞气消散一空，露出了那道身影的全貌，一袭暗金盔甲，身后的猩红披风于狂风中猎猎作响，手持黄金神枪，枪尖指地，眼神睥睨，神情桀骜，目空一切。
正是——混天大圣方休！
而除此之外，在方休的身后只有一片狼藉的大地，再无魔龙王等人。
方休迈步向前，全然无视四周惊恐错愕的炎魔，甚至也无视了满脸惊喜的嫉妒天使，眼眸轻抬，看向路西法。
“熔岩之地是本王的，谁也抢不走。”
说到这，他顿了顿，右手一扬，枪指路西法，淡漠道：“你.......也不行。”
此言一出，全场死寂！
原本以为不用和方休一起被清算的炎魔们，还没来得及开心，瞬间又如坠冰窟。
跟着这样的领主，当真是每日提心吊胆，死都不知道怎么死的。
嫉妒天使目不转睛的盯着方休，眼中越发错愕，之前是错愕他为什么活着，现在则是在想......他怎么敢？！
指着路西法的鼻子说路西法不行？嫉妒天使想这样说很久了，但从来也没敢说过，没想到今时今日竟被自家手下说了出来。
一时间嫉妒天使对于方休的狂妄有了新的认识。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮 

 

  第955章 你要是卧底那我是什么
    轰！
一股冲天杀意从路西法身上爆发而出，整个地狱似乎都在这股杀气之下颤抖。
“你！该！死！！”
天地间的无形杀机将方休牢牢锁定，仿佛下一秒他就要死无葬身之地。
就在这时，嫉妒天使挺身而出，挡在了方休身前。
至此，那遍布天地的杀机被嫉妒天使一人抵挡。
“路西法，你身为地狱七天使之首，今日要对一尊三品天魔神出手是吗？你忘了你来时说的话？”嫉妒天使嘴角讥讽道。
如今的他可谓扬眉吐气，内心舒畅，尤其看到路西法现在满脸吃瘪的表情，别提多高兴了。
路西法死死的盯着嫉妒天使，两人对视良久，最终，漫天杀意的消散一空，路西法一言不发的离开了。
见到路西法这般作态，嫉妒天使也是心中微沉，他十分了解路西法，知道对方现在的姿态明显是怒到了极致。
如果不是撒旦不允许地狱七天使之间相互厮杀，今日路西法必定对自己出手。
不过，当他转头看到方休之后，眉宇间又浮现出一抹喜色，怎么看方休怎么满意。
一直被路西法压着一头的他，今日总算是出了一口恶气。
“鹏魔王，你做的不错。”嫉妒天使一直很吝啬自己的夸奖，毕竟善妒之人很少承认别人的优秀，哪怕是自己的手下也不行，今日算是破例了。
然而，他想象中的感激涕零并没有出现，反而......
“鹏魔王，你要去哪！？”嫉妒天使勃然大怒，对方不仅没有感激，反而完全无视自己转身就走，这是什么意思？
方休停下脚步，微微侧头，瞥了一眼满脸愠怒之色的嫉妒天使，淡漠道：“有事？”
嫉妒天使微微一滞，随即更是暴怒，正当他想要发作之时，却突然想到，鹏魔王对路西法都是这般态度，对自己这都算不错了。
思想一转换，他突然觉得没那么生气了。
知道了鹏魔王不是针对自己，而是对所有人都一视同仁，心里莫名好受多了。
他稍稍收敛怒气，尽可能的将态度放好一点：“倒也没什么事，之前听说你没有去躲避，所以我特地过来看看，毕竟你也是我嫉妒之狱的人.......”
“多管闲事。”
咔嚓！
嫉妒天使双拳紧握，脸上青筋暴起，拳骨咔咔直响。
我堂堂地狱排名第二的天使，为了你的安危亲自跑一趟，甚至最后更是不惜和路西法对上，最后竟只换来四个字——多管闲事！？
要不是知道对方的脾气就是这样狂妄自大，不可一世，他今日非要动手杀人不可。
呼！
嫉妒天使深吸一口气，情绪缓缓归于平静，问道：“你是如何杀死魔龙王等人的？”
方休微微皱眉，似乎有些不耐烦。
“阵法。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜
嫉妒天使没有在意方休的态度，而是将注意力转移到了阵法上面，他真的很好奇，究竟是什么阵法，能让一尊三品天魔神，一战杀死一尊二品，外加十二尊三品，这太夸张了。
“就是刚刚你施展的阵法吗？这阵法真的这么强？”
方休定住脚步，回过身来，注视着嫉妒天使：“你懂阵法？”
嫉妒天使微微摇头：“不懂。”
“不懂你还问什么？跟你说了你也不懂。”
“你！”嫉妒天使只感觉一口气憋在胸口，郁闷的想要吐血，他现在是真想杀了鹏魔王，可又不能。
因为路西法想杀鹏魔王，自己已经将鹏魔王给保下了，要是现在杀了，岂不是等于向路西法低头？
所以，哪怕再生气，他也只能忍。
他强忍着怒气道：“我不管你用了什么手段，这都不重要，重要的是，这短短几年功夫，死在你手里的魔神、天魔神已经不下上百，你知不知道这些年被仙神镇压的魔都没有这么多？”
“所以呢？”
“你别忘了你的身份，你是东方妖魔，本就身份敏感，现在又在地狱中大杀特杀，难免会引起其他人的怀疑，现在已经有谣言了，说你专杀魔神，从不杀仙神，你知道这意味着什么吗？”
方休眉毛一挑，眼中随即被暴虐之色充斥：“你是说有人怀疑本王是卧底？
谁？本王这就去杀了他！”
嫉妒天使一阵头大：“杀杀杀，你除了杀还会做什么？我已经说了，就是因为你杀了太多魔神，才会被怀疑，你不能再杀了，你得收敛一点！”
方休诧异的看了嫉妒天使一眼：“身为魔，自然是看谁不顺眼就杀谁，有人污蔑本王，本王自是要杀，不仅要杀，还要屠灭他的领地！杀到这地狱在没人敢说闲话！
你身为地狱七天使之一，竟能说出如此软弱的话？本王现在反倒是怀疑你是至高天的卧底！”
此言一出，嫉妒天使差点没崩住，怒道：“你给我闭嘴！接下来一段时间，我会安排你外出，去攻打至高天以外的仙神界域。
如今仙神的顶尖战力皆龟缩在至高天，余下的仙神界域便成了突破口，这个任务已经有不少魔神去做了，你也跟着一起去，你不是喜欢杀吗，那就多杀一些仙神！”
方休眸光微动，想起了被哮天犬保护的忘川域，嫉妒天使说的应该就是如忘川域一般的界域。
一念至此，他知道自己必须得参加这个任务，因为他不能任由魔神胡乱破坏界域，那里面不仅有仙神，还有亿万灵魂。
要是就这样被杀了，简直就是浪费。
那些灵魂应该全部收到神国地府之中，让他们轮回转世，继而填充神国！
“既然能杀戮，那这个任务本王接了。”
见方休答应，嫉妒天使这才松了一口气，他感觉自己为方休操碎了心。
正当他准备离开之时，方休突然问道：“你难道不怀疑我？”
嫉妒天使无语的看了方休一眼，一句话没说，但又好像什么都说了。
随即便走了。
回去的路上，嫉妒天使满脸嗤笑，怀疑你？仙神们从哪找来你这么一尊杀戮成性，暴虐无度，狂妄自大，不可一世，比魔还像魔的卧底？
你要是卧底那我是什么？
（晚点还有一章）
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第956章 自创杀伐神通
    熔岩之地，混天大圣的洞府之中。
方休开始清点这次的收获，十二尊三品天魔神，外加一尊二品的魔龙王，本次收获不可谓不丰厚。
他先前感应到了路西法与嫉妒天使的到来，所以并没有顷刻炼化魔龙王等人，毕竟在他们的印象中，自己是数年前刚突破的三品，要是今日又突破了二品，实在太过匪夷所思，会引起怀疑。
所以他当时并未炼化，而是暂时存放在内天地中，让一众魔神进行压制。
现在人已经走了，也是时候着手炼化了，只不过炼化之后需避免和路西法等人打交道，容易被看出破绽。
只是，这次为何来的都是分身，而不是本体呢？
方休心中有一点疑问，路西法嫉妒天使是有什么要事在身走不开呢？
这点疑问在魔龙王被炼化之后有了答案。
魔龙王毕竟是二品天魔神，能够经常见到路西法，所以多少知道一些内幕。
据魔龙王所言，不止路西法、嫉妒天使，如今的地狱七大天使都在地狱深处的黑崖充当守卫。
守护的是谁自然不用多说，只能是地狱之王，撒旦！
至于身为地狱最强者，号称能跟上帝过两招的撒旦为何需要守护，那魔龙王便不知道了，只有地狱七天使知道。
了解了这个消息之后，方休立刻对地狱七天使起了兴趣。
或许，也是时候狩猎一尊真正的一品天魔神了。
当然不是现在，这一战之后，方休也认识到了自己的不足之处，虽然最后胜利了，但面对十二尊三品，一尊二品居然受伤了，这说明实力还是太弱。
如今就算将这些天魔神化为底蕴，真对上路西法等人，恐怕还是不够。
他现在的优势是，根本死不了，哪怕宙斯三人过来，也杀不死他，甚至都留不下他。
虚化、创生奥义、时间之道，以及最后的死亡回档，四种能力相加，方休自己都不知道怎么死。
但缺点是，杀伤力太低，即便三品能暴打二品，他还是觉得有些太低了，当年他总是挎着两阶对敌，如今跨一阶竟都做不到一拳打死魔龙王。
思来想去，方休找到了根本原因。
那就是所学太杂了，什么都会一点，但缺少真正一锤定音，一招扭转战局的神通。
轮回天噬虽然强大，但它终究不是真正意义上的杀伐神通，而是吞噬神通。
所以当务之急是钻研出一个杀伐神通，不然日后即便吞噬了再多的天魔神，拥有了堪比路西法底蕴，真打起来，恐怕还是要靠磨。
关键是，在地狱中，谁会给你如此充足的时间？
想通其中关节之后，方休在内天地中开上了大会。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了
以魔龙王为首的一众天魔神，安静祥和的坐成了一排，开始了激烈的研讨。
“主人，您想要强大的杀伐神通太简单了，我的魔焰无物不焚，您可以将他们的力量全都融入我的魔焰之中，再施展出来，绝对......”魔龙王的自夸还未说完，便被打断。
“主人，您别听他的，那魔焰在同级别中还算凑活，但要说越级，还得是我的寰宇枪法，之前您也用过了，寰宇枪法最后一式浮生烬，何等强大？此招一出.......啊啊啊！！”鹏魔王正说到兴头上，突感无尽痛苦之力加身，倒在地上哀嚎打滚起来。
“主人，轮回之力神秘玄奥，乃是世间最强大几种力量之一，您想创造杀伐神通，轮回当为首选！”轮回母蛛身为最弱的九品天魔神，被挤在了最后面，但她依旧积极发言。
“主人，基米尔愿意为您效劳，血之力是天地间最古老的几种力量，包罗万象，向他们说的魔焰，冰霜，暗影等等，其实都可以用相应的血脉来体现出来，所以唯有血之力才是最强，可以将其当做根基，融合众魔之力！”
一众天魔神七嘴八舌的说着，谁也说服不了谁，如今在内天地中，他们都沦为方休的奴仆，自然在外面的身份地位也不好用了。
魔龙王身为二品，内天地中的最强天魔神，也根本无法彰显威严。
方休听了他们的发言，除了鹏魔王以外，基本都有点道理，但不多，达不到他心中的标准。
魔焰虽强，但太过单一，想凭借魔焰胜过一品天魔神无异于痴心妄想，即使有着众魔的加持也不行。
轮回玄奥，但已经根据轮回创造轮回天噬，没必要所有的神通都根据轮回来，很难应付复杂的局面。
目前最合适的就是血之力，以血液为蓝本，包罗万象，但问题是局限性太大，想修炼血之法则，需要大量的鲜血，乃至各种强者的血液，如今身在地狱，上哪里去找活人？
众魔商讨一年之后，还是最不起眼的地狱三头犬提供了一个不错的思路。
“主人，无论用谁的力量所形成的神通都不如您自己的，毕竟吾等皆是败在主人您的手里，这不就说明了主人您的力量才是最强的吗？
您才是真正的万魔之王，是御统吾等的至高无上的存在，所以创造的神通自然要以您为蓝本，我们为辅，这样才能发挥出全部实力！”
当众魔听完地狱三头犬的话之后，纷纷心中暗骂，三个脑袋就是比别人会拍马屁。
然而方休听完之后，却隐隐想到了什么。
万魔之王？统御万魔！
他脑海中有一点灵光闪过。
“就这么办。”
方休缓缓起身，众魔瞬间变得肃静，紧紧的注视着他，等待他发号施令。
“接下来一段时间，尔等随我一起推演这一式杀伐神通，要将你们的力量完美融入其中，能够通过这一式神通全部释放出来。”
“敢问主人，不知这一式神通是......”地狱三头犬小心翼翼问道。
方休也没有卖关子，他脑海中早就有了一个无比贴切的名字，当即平静开口，四个字从他唇齿轻吐而出。
“万魔朝宗。”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第957章 外出用餐
    随着方休的闭关，熔岩之地迎来的久违的安静祥和。
然而熔岩之地以外，乃至整个地狱却掀起了轩然大波。
混天大圣一人独战十二尊三品天魔神，外加一尊二品天魔神，并且还能战而胜之，如此恐怖的战绩可谓是冠绝整个地狱。
乃至在地狱中掀起了阵法之风，越来越多的天魔神开始讨论什么的东方阵法。
“那鹏魔王的阵法当真如此厉害？居然能以一敌十三？”
“嘘！还敢叫鹏魔王，你不要命了，我已经听熔岩之地的人说了，上一任领主狱天使就是因为直呼鹏魔王大名，而不是尊称混天大圣，便直接被吃了。”
“听说这混天大圣乃是齐天大圣孙悟空的结拜兄弟，便是孙悟空见了也要叫一声三哥。”
“嘶！当年在轮回之地，那齐天大圣可是一个人压着地狱七天使打，最后更是一棍子打碎六道轮回，如此人物居然也得叫混天大圣三哥？”
“要我说，这混天大圣也不过是依靠阵法外物，本身实力也不过是区区三品。”
有人好奇，有人不屑，但无论他们的态度如何，反正都开始暗中搜集东方阵法。
两年后，嫉妒天使感觉鹏魔王应该养伤养的差不多了，于是派人送信过去。
熔岩之地中，方休从洞府中醒来，手中拿着嫉妒天使送来的信件，随意瞥了一眼。
“黄泉域吗？”
他喃喃自语道。
嫉妒天使得到消息，黄泉域正在全域转移，准备转到至高天，而他这次的任务便是前往黄泉域，将至高天派出的负责转移黄泉域的仙神杀死，并屠光全域。
自从宙斯三人沉寂之后，至高天的压力大减，甚至有余力去保护其他各域，乃至帮助各域转移。
面对这种情况，魔域一方自然也不会眼睁睁的看着仙神转移，自然要出兵阻挠，而地狱分到的任务目标便是黄泉域。
据说至高天派出的是一尊二品正神，地狱这边为了稳妥起见，准备出动两尊二品天魔神，外加六尊三品天魔神，而这六尊三品天魔神其中之一，便是鹏魔王。
另外，信中还特地嘱咐鹏魔王，千万不要再与其他天魔神发生冲突，要一致对外。
只是，嘱咐的是鹏魔王，与我有什么关系？
腾！
一道魔焰从方休指尖升起，将信件焚烧一空。
“两尊二品，五尊三品，还有亿万灵魂，这趟差值得出。”
方休眼中隐有魔焰闪烁，两年未曾进食，腹中饥饿难耐。
对他来说，杀死这些天魔神不难，因为他已经初步掌握了万魔朝宗，再也不会出现一拳打不死一尊二品的尴尬情况了。
万魔朝宗在无数天魔神的努力下，历经上千年，终于诞生世间，虽然尚未完善，但也可勉强用来对敌。
那些天魔神的智商也就到这了，后续完善万魔朝宗也基本用不上他们了，方休打算等日后抓点一品天魔神，再将其彻底完善。
目前真正困难的是，如何合理合法的杀死这些天魔神，不引起地狱的怀疑。
一时间方休眉头紧皱，来到地狱的这段时间，为了进食他算是绞尽脑汁了。
数日后，方休来到地狱边界处，在那里，已经有两尊二品、五尊三品天魔神在此等候。
方休撑开巨大的金色羽翼，从天际飞来，悬停在众魔上方，一身暗金铠甲，双手抱于胸前，居高临下的俯瞰众魔。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录人在海贼，开局获得空间果实极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
他扫视一圈，完全无视众魔冰冷愠怒的目光，满意的点了点头。
今日份的大餐还不错。
那两尊二品天魔神看上去实力不弱，一尊宛若石像，仿佛身体全是石头打造而成，面目狰狞宛若恶鬼，双手长着利爪，背后则是一对石质翅膀。
通过多年与内天地中的天魔神交流，地狱他早已了如指掌，比本地人还像本地人。
一眼便认出了这石像模样的二品天魔神，是出自石像鬼一族，该族以强悍的体魄着称。
另一尊则是一名老妪，手持枯木杖，佝偻的身躯隐藏在宽大的黑袍之下，看不清面容，唯一裸露在外的是那双满是皱纹，宛若鸡爪的手。
堕落地狱的女巫，也可以叫做巫婆。
至于剩下的五尊三品，分别是两个堕落天使，三个地狱骑士，不值一提，方休扫了一眼便将其无视。
“走吧。”方休对着众魔吩咐道，不知道还以为他才是这次行动的首领。
金色羽翼颤动，他的身影缓缓朝着远处飞去。
众魔脸色十分难看，他们没想到这混天大圣当真如传言中那般，狂妄自大，目中无人。
自己迟到也就算了，来了之后非但没有丝毫歉意，反而开始发号施令？
“看来，这鹏魔王完全没有将吾等放在眼里。”石像鬼冷笑。
“得罪了路西法大人，他活不长，不必和死者计较。”宽大的黑袍之下，传来低沉沙哑的声音：“此次任务将直面至高天的二品正神，难免会出现一些意外。”
闻言，几人无声的笑了起来，眼神中满是冰寒。
旋即，众魔也纷纷启程，奔着黄泉域飞去。
......
......
黄泉域。
远远看去，只见无数如蚂蚁一般的人正在迁移，他们拖家带口，背着行囊，在阴兵的指挥下，整齐有序的进入一座白金打造的巨大飞舟之内。
而在那巨大的飞舟之上，三尊仙神正在不断施法，帮助黄泉域转移。
为首的是一名二品剑仙，一身白衣傲雪，纤尘不染，背后挂着一柄古朴长剑，剑身藏于剑鞘之中，看不出丝毫神异，此人看上去三十多岁年纪，剑眉星目，棱角分明，眉宇间带有成年男子成熟稳重的气质，还夹杂着一丝儒雅。
在黄泉域万里之外的虚空中，石像鬼等人隐匿其中，暗中观察。
“我曾与这尊二品剑仙交过手，他的剑术很厉害，不过无法刺破我的石肤，但我也拿不下他。”石像鬼低声道。
一旁的巫婆阴恻恻的笑着：“对付他不难，一会打起来，你正面牵制，由我暗中施法，他不是对手。”
“两位大人，吾等何时出手？”一位堕落天使问道。
巫婆直勾勾的盯着那艘巨大的飞舟，思索片刻道：“我先用死咒术攻击那些灵魂，制造混乱，仙神软弱定然会去保护那些凡人灵魂，届时便是吾等出手的时机。”
说着，巫婆伸出鸡爪般干枯的手掌，口中颂念古老的咒语，霎时间，一团浓郁至极的死气在掌心中缓缓升起。
正当她准备出手之时，啪！
一只大手狠狠拍了下来，一掌便打散那团死气。
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释 

 

  第958章 地狱的脸都让你们丢尽了
    “你要做什么！鹏魔王！”
“你果然有问题，说，你是不是至高天派来的卧底！？”
一时间，这些天魔神仿佛早有准备似得，将方休团团围住，仿佛一言不合就要施展雷霆一击。
方休神色不变，淡漠的注视着众魔，淡淡道：“这些灵魂皆是本王的资粮，岂容尔等屠戮？”
众魔顿时一愣，没想到这居然是方休出手的理由？传闻此人贪婪成性，独享了整个熔岩之地乃至周边领地的全部灵魂，一点没给下面的人留，今日一见果然如此。
巫婆愠怒道：“鹏魔王，这是吾等决定的进攻策略，你.......”
“你们决定？问过本王了吗？”方休睥睨道，他暴虐的双眸中闪过一丝轻蔑：“一群无胆鼠辈，明明人数远多于仙神，却不敢正面进攻？地狱的脸都让你们丢尽了！
你们若是害怕了，便趁早滚回去，这里本王一人足以。”
话音刚落，一道冲天魔气从方休身上爆发开来，瞬间席卷整个黄泉域。
原本正在转移的亿万灵魂，瞬间如坠冰窟，僵在原地一动不动。
那五尊仙神陡然色变，纷纷朝此地看来。
“什么人！”
方休一步踏出，踏天而立，睥睨道：“本王......混天大圣！”
浩浩荡荡的魔音响彻天地，这一下，巫婆等人也不用藏了，纷纷暴露了身形。
他们惊怒交加，没想到方休竟然如此胆大妄为，一上来就暴露了己方的行踪。
一时间他们对方休的怀疑达到了顶峰，之所以还未彻底确定，主要是因为他们有些分不清，方休到底是故意的，还是本性如此。
毕竟地狱中到处充斥着鹏魔王狂妄自大的传闻，连路西法都敢忤逆，所以做出今日之事，倒也符合对方的性格。
巫婆等人阴沉着脸显露了身形，怀疑的目光不断在方休身上游离，然而怎么看，怎么觉得对方不像演的。
唰！
以白衣剑仙为首的三位仙神瞬息而至，他们为了不让战火波及到黄泉域，所以特地过来将众魔拦截。
至于方休，他们并不清楚其卧底的身份，因为这本就是至高天的隐秘，知情人也只有周清风与玉皇大帝。
“动手！”巫婆低喝一声，如今已是箭在弦上不得不发了。
大战瞬间打响。
巫婆与石像鬼二人直接对上了白衣剑仙。
而剩余的两尊三品正神，则是和堕落天使以及地狱骑士战成一团。
至于方休，他并未行动，眼神中满是轻蔑之色，似乎找不到值得一战的对手。
锵！
白衣剑仙长剑出鞘，剑吟震天。
一道宛若星河垂落般的剑气掠天而出，虚空瞬间撕裂，无坚不摧。
石像鬼大吼一声，双爪探出，不闪不避径直迎上。
铛！！
巨大的爆鸣声响起，石像鬼被这一剑劈退万里，但他却毫发无伤，双爪之上仅有一丝淡淡的剑痕。
这时，一团死煞之气凝结成的箭矢悄然朝白衣剑仙背后洞穿而去。
他似是早有察觉，挥剑一斩，便将那死煞箭矢泯灭。
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录人在海贼，开局获得空间果实尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪
可随后，虚空中响起嗡鸣声，只见亿万道死煞箭矢激射而来，被击退的石像鬼也冲了过来。
白衣剑仙边打边退，险象环生。
剩余的两尊仙神也不好过，面对人数多于自己的天魔神，陷入苦战。
唯一让他们庆幸的是，一旁看起来魔威盖世的混天大圣，一直冷眼旁观，没有出手，不然他们根本坚持不了太久。
“鹏魔王，你还不出手？”巫婆眼中凶光毕露，威胁之意无需言表。
很显然，只要方休不出手，她必然会将其定性为卧底。
方休轻蔑一笑：“一群废物，对付区区三位仙神，也需本王动手？”
巫婆等人勃然大怒，区区一个三品天魔神安敢如此猖狂？把自己当成路西法了吗？
方休的这一句话瞬间吸引了仙神的注意，他们看向方休的目光中满是忌惮，原来.......这尊三品天魔神才是首领吗？
他到底有什么本事，居然能统领两尊二品天魔神？
正在这时，方休动手了。
然而他动手的却不是仙神，而是.......黄泉域。
只见他瞬移般出现在黄泉域内，猛地张开嘴，一股狂暴的吞噬力爆发而出，顷刻间笼罩整个黄泉域。
黄泉域中的亿万灵魂根本毫无反抗之力的便朝他口中飞去，宛若鲸吞一般。
白衣剑仙等人目眦欲裂，恨不得将方休挫骨扬灰。
“魔头尔敢！！”
他们想要阻止，却难以脱身。
巫婆等人则是微微一愣，随即大怒，这该死的鹏魔王居然趁着吾等战斗之际，抢先去拿战利品！
按照规矩，魔神们攻破一域之后，这些灵魂都是要按照实力来分配的，怎么可能任由一魔全部吞噬？
“你们.......该死！！”
骤然间，一声充斥着无尽杀意的声音响起，正是那尊白衣剑仙。
此刻的他明显受到了刺激，双目赤红，一道在体内沉寂许久的纯阳剑意冲天而起，直冲九霄，直教天地色变！
他手中那把古朴的长剑上也暴绽出璀璨的紫色雷光。
那把长剑倏地探出，剑指苍穹。
轰隆隆！
令人震惊的一幕出现了，只见九天之上，亿万柄紫电组成的神剑从云间探出，密密麻麻，遮天蔽日，好似一片汪洋雷海。
“九霄神雷听吾号令，诛魔！”
在白衣剑仙冰冷的声音中，亿万柄紫电神剑如群星坠落般，轰然落下。
霎时间，天地间再也没有其他颜色，只有那深邃，瑰丽的紫色。
那些天魔神见到这一幕，只感觉通体生寒，尤其巫婆，面对这漫天神剑，竟止不住颤抖起来。
她脑海中浮现出上古时期的种种画面，曾经的她便见到过一次这漫天神剑，当时的那尊白衣剑仙甚至看都没看她一眼，随着神剑坠落，她便连同其他天魔神，被打出了本源。
如今，这两道身影在她眼前慢慢重合，她的瞳孔骤然收缩，颤声道：
“九霄御雷剑诀，他......他是东方剑仙之祖，吕洞宾！！他要恢复前世的记忆了！”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第959章 初试万魔朝宗
    吕洞宾虚空而立，其背后是漫天神剑，剑身之上缠绕紫色雷霆，宛若煌煌天威不可侵犯。
他的气息依旧在二品徘徊，并未突破，但一身凌厉的剑意却逐渐升腾，直冲云霄。
原本正在摸鱼的方休见到这一幕，不由眸光微动，他正思索着应该如何合理合法的弄死石像鬼等人，没想到吕洞宾却被自己刺激的恢复了部分前世记忆。
大有一人碾压所有天魔神之势。
望着那漫天剑雨，要是就这样落下，这些天魔神估计会被打成重伤，尤其那五尊三品，没准会当场身死，化为本源。
这些天魔神可都是他内定的食物，怎么能允许吕洞宾如此糟蹋粮食！
蓦地，方休出手了。
“北冥玄煞大阵！”
骤然间，狂风四起，天地间猛然涌现出无尽黑色煞气，如同墨汁滴入池水，疯狂晕开，转眼间将天地染成浓郁的黑色。
原本惊骇的石像鬼等人，突见一团浓郁至极的黑雾铺满天空，挡在了自己等人的身前。
他们顿时一愣，随即满脸动容与惊诧，只见鹏魔王在漫天黑雾的拥簇下疾驰而来，挡在了他们身前，独自一人直面漫天九霄神剑！
那伟岸的身影在无尽煞气的映衬下，恍若魔中之王！
“你的对手是本王！”桀骜不驯的声音响彻天地。
吕洞宾见方休主动迎上，目光中满是刺骨的杀意，他一言不发猛然挥剑，霎时间，天摇地动，无尽九霄神剑裹挟紫雷轰然落下，宛若紫色群星坠落！
方休眸光睥睨，丝毫不惧，驱使着无尽黑雾径直迎上。
轰！
亿万九霄神剑全部刺入黑雾之中，犹如掉入泥潭。
在黑雾的隔绝下，方休与吕洞宾的身影彻底消失在一众天魔神的视线中。
众魔见状不由对视一眼，几乎没有任何商量，便做出了一致的反应。
嗖嗖嗖......
数道魔光冲天而起，转瞬消失在天际。
跑了。
石像鬼等人十分默契的跑了。
他们不是傻子，既然知道剑仙之祖吕洞宾的名号，岂有不跑之理？
哪怕对方只是恢复了一点记忆，尚处于二品之境，但只凭这一剑的威势，便足以纵横二品无敌。
要知道了这可不是上古时期的神魔大战，那时候魔神大军的数量远超仙神，并且在激烈战况之下，仙神们根本无法腾出手来，去封印那些被打成本源的魔神。
可现在不一样，吕洞宾一人便能轻易碾压所有人，斩杀之后更是有充足的时间将自己等人全部封印，那时想跑都来不及了。
唯一让他们庆幸的是，鹏魔王这个傻子居然敢一人直面吕洞宾，为自己等人拖延了时间。
他们第一次开始认同鹏魔王的狂妄自大，并觉得这是一个十分好的优点。
对方已经狂妄到认为一人便可阻挡吕洞宾。
北冥玄煞大阵中。
方休平静的注视着朝自己袭来的亿万九霄神剑，神情无喜无悲，他一步踏出，口中轻吐道：“万魔朝宗！”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了
嗡！
时间仿佛在此刻静止，一股浩荡磅礴的魔气冲天而起，刹那间，天地坠入永夜。
而就在这永夜般的黑幕之中，一双双摄人心魄的眼眸陡然张开！
他们猩红暴虐、凶残冰冷，宛若远古中沉睡的巨兽一一醒来，天地间都被这股狂暴的魔气所充斥。
下一刻，那一双双眼眸的主人自无尽黑暗中走出，一尊尊滔天魔影浮现，他们头顶苍天，脚踩大地，俯瞰众生，魔威无量！
魔龙王、狱天使、地狱三头犬、血腥天使、暗影天使、轮回母蛛......曾经所有被方休吞噬的魔，在这一刻全部苏醒过来，重现天地之间！
而方休身上也暴绽出无量魔光，他的身影变得越发高大伟岸，他一步踏出，降临于苍穹之上，无数滔天魔影拱卫周身。
旋即，浩荡宏大的魔音从无数魔影之上发出，响彻天地，像是在向世界宣告，万魔之王的诞生！
魔影的神情逐渐变得庄严肃穆，一双双眼眸趋于狂热虔诚，望着苍穹上的那道伟岸身影，单膝跪地，宛若万魔朝宗！
轰！
他们这一跪，让整方天地都剧烈震颤起来，仿佛世界都要崩塌一般。
而此时方休身上的气势在万魔的朝拜下，彻底达到了顶峰！
面对那裹挟着九霄神雷的亿万剑雨，也不见他有什么动作，仅仅伸出一根手指，虚空一点。
吼！
万魔嘶吼，无尽魔影尽数融入这一指当中，一道难以形容的灭世魔光激射而出，仿佛洞穿万古般，朝着剑雨横扫而过。
砰砰砰！
只见那亿万九霄神剑仿佛雪花落入火海般，寸寸消融。
对面持剑的吕洞宾心神剧震，不可置信的看着眼前的一幕，他能感知到对方刚刚暴露出的真实实力与自己同级，皆是二品，之前的三品只是掩饰。
但让他没想到的是，自己已经恢复了部分前世记忆，自认这一式神通二品之内不可能有人能挡，结果却没想到自己竟败的如此彻底。
九霄御雷剑诀简直毫无反抗之力的便被对方一指泯灭。
那一道灭世魔光在毁灭剑雨之后，威势不减的朝吕洞宾杀去。
生死危机之下，吕洞宾悍然挥剑，已经做好了拼死一搏的打算，然而下一秒，令他吃惊的事情发生了，只见那道灭世魔光竟然消散了。
这魔头力竭了？
一抹喜色浮上吕洞宾的心头，正当他准备再度施展剑诀之时，却见对面的魔头手掌一翻，手中出现了一块黄金浇筑的令牌，随即朝自己丢来。
吕洞宾瞬间浑身一紧，什么法宝！？
他连忙就要躲避，可目光在碰触到那枚令牌之时，却陡然愣住。
只因那令牌之上充斥着一股至尊至圣的气息，那气息像极了玉皇大帝。
他几乎是下意识的伸手接住令牌，入眼一看，一个铁笔银钩般的古朴帝字映入眼帘，笔画苍劲有力，磅礴大气。
“天帝令！？”他骤然惊呼，死死盯住方休。
他无法想象天帝令为何会出现在一尊天魔神的手中，这世间还有什么人能够从玉皇大帝手中抢走天帝令？
没有人。
那么便只有一种可能......
<_2px__>相邻推荐:极战世纪人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富杨凡红尘修行记仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第960章 废物统统都是废物
    “你难道是......”
方休平静的点了点头：“不错，自己人。”
说着，他透露出一丝二品正神的气息，之前闭关两年，他可不只是炼化了魔龙王，顺带还利用夺来的灵魂，不断壮大神国提供信仰，成功晋升二品正神。
吕洞宾彻底愣住，他简直不敢相信眼前这尊比魔还像魔的存在，居然是仙神？？
“把令牌给我。”
吕洞宾面色复杂的交出令牌，欲言又止道：“那之前黄泉域的灵魂......”
“我并没有吞噬他们，而是将他们安置到了别处。”方休收起令牌，平静解释道。
闻言，吕洞宾如释重负的松了一口气，身上的杀气彻底消散一空。
哪怕难以置信，他也不觉得对方在骗自己，因为天帝令做不了假，且对方也确实手下留情了。
“道友接下来可需要我配合？”吕洞宾主动问道，他知道方休身上一定背负着至高天的重大使命，所以是愿意帮忙的。
方休想了想：“给我身上来几剑。”
吕洞宾深吸一口气，拱手道：“得罪了。”
他抬手一指，数道九霄神剑虚影逐渐凝实，瞬间刺入方休的身上。
神剑入体，方休的神色没有丝毫变化，仿佛被刺的不是他。
“道友，然后呢？”
“逃。”
吕洞宾骤然色变，因为他发现方休身上喷涌出狂暴魔气，化作一只遮天巨手朝自己拍来。
他扭头就跑，身后一股恶风穷追不舍，最后......砰！
直接被扇飞千里。
.......
.......
远在数万里之外的石像鬼等人骤然感到一阵心悸，好似有某种无形的大恐怖降临一般。
他们回身看去，只见那无尽黑雾正在疯狂翻涌，一股难以想象的滔天魔气自其中爆发开来。
众人对视一眼，皆看到对方眼中的震惊。
这是鹏魔王！？他居然这么强？
难道也恢复了前世的记忆，突破二品？
一时间，他们不由自主的停下了脚步，有些犹豫要不要回去帮忙，如果鹏魔王拥有这般实力的话，那加上自己等人未必不能杀死吕洞宾，毕竟对方并未完全恢复记忆，只是觉醒了几式神通。
犹豫的片刻之间，只听砰的一声，一道白衣身影犹如炮弹一般从黑雾中倒飞出来，衣衫破碎，嘴角染血，十分狼狈。
正是吕洞宾。
吕洞宾稳住身形之后，几乎没有任何犹豫，抓起之前被挡在北冥玄煞大阵之外的两尊仙神，化作一道剑光洞穿虚空而去。
“什么！？”
“这......他......他居然击败了吕洞宾！？”
众魔瞬间骇然。
还未等他们多想，一尊魔威炽盛的伟岸身影从无尽黑雾中踏出，他眸光暴虐至极，充斥着滔天杀意，身上更是插着几柄九霄神剑，非但气势丝毫不减，反而越发惊人。
方休扫视四周，发现视线中没有吕洞宾的身影，身上的魔气犹如火山喷发般狂涌。
“人呢！”
“再来与本王大战三百回合！”
杀意凛然的魔音席卷三万里，落在石像鬼等人的耳中宛若一道惊雷。
随后，更令他们害怕的事情发生了。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠
因为方休找寻吕洞宾无果之后，目光竟落到了他们几人的身上。
看着方休嘴角逐渐勾勒起的凶残狞笑，一丝不妙之感涌上心头。
“你们几个杂碎刚才跑的挺快啊？”
石像鬼等人瞬间如坠冰窟。
嗖！
方休背后的金色双翼猛然一挥，他朝着石像鬼等人疾驰而去。
见到这杀气凛然的模样，石像鬼等人吓得扭头就跑。
也多亏了他们之前跑出很远，迟迟没有被方休追上。
“鹏魔王，你听吾等解释......”
“混账！区区逃兵也敢直呼本王名讳？”
“混天大圣，吾等刚刚......啊！！”
一尊地狱骑士刚要解释，其身躯便被一柄黄金浇筑的神枪洞穿。
“救......救我!”
面对地狱骑士的求救，石像鬼等人非但没有停下，反而跑的更快了。
紧接着，一阵令人毛骨悚然的惨叫声与咀嚼声响起。
方休不紧不慢的吞噬掉地狱骑士，这才继续追击。
其实凭借他的实力，在时间加速的帮助下，想追上石像鬼等人易如反掌，不过他却没有这样做，而是故意放跑他们。
让他们逃回地狱。
目的很简单，那就是当着地狱众魔的面，将他们杀死！
身为逃兵，杀了他们也是罪有应得。
只不过在外面杀了队友，实在太像杀人灭口，即便占理，也会引起怀疑，但在家里杀就不一样了，如此正大光明的举动，多么令人信服？
.......
.......
一片祥和的地狱，骤然间被几道凄厉的惨叫声打破宁静。
“啊！！”
“混天大圣，我已经解释过了，我不是故意的，我只是没想到你居然这么强！”
“混天大圣，吾等事自有路西法大人决断，轮不到你来管！”
砰！
方休一拳轰出，直接将石像鬼与巫婆从苍穹之上击落，他们的身躯狠狠的撞向大地。
狂涌的魔气以及如此巨大的动静，瞬间引起了四周天魔神的注意，一时间无数道眸光朝此处看来。
在看到近期地狱中风头正盛的混天大圣，居然在暴打石像鬼与巫婆时，皆是大吃一惊。
混天大圣什么时候这么强了？
“本王从不指望你们能战胜吕洞宾，但阻止他逃走你们都做不到吗？”
此言一出，更是让四周的天魔神们浮想联翩，越发震惊。
吕洞宾？剑仙之祖？
听这意思难道是混天大圣击败了吕洞宾？
“废物！统统都是废物！地狱就是因为有了你们这群废物，才会永远被天堂压一头，如今更是看到仙神连战斗的勇气都没有，你说，你们不是废物是什么？”
方休暴虐道，声音之大，几乎响彻天地。
刚从地底爬出的石像鬼与巫婆，脸色难看到了极点。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪异世界游录天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第961章 本王乃混天大圣何人敢杀本王
    “混天大圣！你到底想干什么？你已经杀了同行的四尊三品天魔神，难道今天还要杀吾等不成！？”石像鬼死死的盯着苍穹之上的方休，怒声道。
他的话让地狱中的吃瓜群魔更是震惊，原来混天大圣已经胆大妄为到这种程度，外出任务，直接杀死了同行的天魔神。
一般情况下，上位天魔神即使犯了过错，那也是由地狱七天使去审判，毕竟每一尊上位天魔神都是地狱的底蕴，不能随意打杀。
苍穹之上，方休轻蔑一笑，睥睨道：“不然呢？与其留着你们这些废物浪费地狱的资源，不如与本王融为一体，由本王带领你们，为地狱再创辉煌！”
“你敢！”
“吾等是二品天魔神，直属路西法大人，你凭什么审判吾等？”
“桀桀桀.......”方休桀骜大笑：“今天你们两个本王吃定了，路西法来了也留不住！本王说的！”
唰！
方休的身影犹如鬼魅般出现在两人眼前，那狰狞的笑脸让石像鬼与巫婆大惊失色。
石像鬼猛然挥动手臂，巨大的石爪朝方休抓去。
巫婆同时出击，紧握手中的枯木杖，一团充满邪恶诅咒之力的黑光激射而去。
他们的速度很快，然而方休更快。
只见方休一掌探出，体内万魔嘶吼，在万魔之力的加持下，轻而易举便挡住了那巨大的石爪。
他五指成爪，五根修长的手指瞬间洞穿石像鬼的石质皮肤，犹如抓保龄球般抓住那石质手臂，旋即猛然发力。
轰！
石像鬼巨大的身躯不可抑制的横飞出去，狠狠的撞向巫婆的诅咒黑光，在击碎诅咒黑光的同时，连带着将巫婆砸飞。
一击得手之后，方休并未停手，而是直接抓着石像鬼的手臂，带着他瞬移到巫婆倒飞身形的上空。
然后......
手臂抡圆，重重砸下。
砰！
巫婆残破的身躯被砸到了地底。
砰砰砰......
方休抡着石像鬼的身躯，一下一下的砸着，造成如地震般的震荡，一时间整个地狱仿佛都在颤动。
暗中的天魔神们目瞪口呆的看着眼前暴力的一幕，久久无语。
他们猜到混天大圣可能很强，但没想到居然这么强，两尊二品天魔神在他的手里简直如同玩具一般，被肆意揉捏。
下一刻，方休身上涌出无数地狱锁链，朝着被砸懵的石像鬼与巫婆缠绕而去。
正在这时，突然，遥远的天际传来一道急促喊声：“鹏魔王，快住手！”
只见嫉妒天使的分身从天边疾驰而来。
方休恍若未闻，驱使着地狱锁链将两人全身洞穿，随即朝内天地中拖拽。
嫉妒天使见状大急：“鹏魔王，无论他们在任务中犯了什么错，自有吾等地狱七天使审判，你私自杀了他们，会坏了地狱的规矩！”
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释
“规矩？”方休轻蔑一笑，手中的动作越发加快，只听他睥睨道：“在地狱，本王就是规矩！”
咔嚓......
锁链搅动声响起，石像鬼与巫婆直接被他吞噬！
嫉妒天使的身形骤然僵在半空中，脸上早已怒气磅礴：“鹏魔王！你怎么敢！看看你干的好事！
你破坏了地狱的规矩，即便是我也保不住你的命！”
嫉妒天使此时的心情算是复杂到了极点，惊怒交加，还夹杂着一丝丝惋惜。
他怒的自然是鹏魔王狂妄自大，公然在地狱破坏规矩，毕竟这次的性质与上次完全不同，上次是领主之间相互争夺领地，属于私事。
而这次则是去执行公务，执行地狱颁发的任务，无论任务结果如何，也轮不到鹏魔王来审判。
惋惜自然是因为，得知了鹏魔王击败剑仙之祖吕洞宾，即便是尚未完全恢复记忆的吕洞宾，那也算是名震地狱了，如此实力，已经能算得上是除地狱七天使以外的第一人。
好不容易有了这么强的下属，结果对方却要死了，岂能不感到惋惜？
面对嫉妒天使复杂的眼神，方休不由轻蔑一笑：“保不住本王的命？桀桀桀......”
他桀骜大笑，仿佛听到了世界上最好笑的笑话。
“本王乃混天大圣！何人敢杀本王？何人能杀本王？桀桀桀......”
“哦？那我呢？”
骤然间，一尊邪气凌然的天使降临了，天地间响起亿万邪恶堕落之音，众魔抬头看去，只见路西法双手环抱于胸前，虚空而立，其背后的暗紫色的六翼微微振翅，丝丝缕缕的魔气缠绕，魔威盖世。
路西法戏谑的看着方休，心中满是快意，他终于等到了机会，一个可以对方休出手的机会。
上次有嫉妒天使护着，他也不好以大欺小，如今方休自己破坏了地狱的规矩，他自然可以正大光明的出手。
“你？”方休嘴角浮现出一抹残忍笑意，露出森白的牙齿：“区区一道分身也敢在本王面前造次？你的本体呢？叫本体过来！”
此言一出，地狱众魔皆是目瞪口呆，他们不可置信的看着方休，实在不敢想象对方居然狂妄自大到这种程度，在他面前的可是路西法啊！
地狱第一天使，撒旦之下第一人，一人之下万人之上的堕天使路西法！
他怎么敢啊！？
路西法的脸色骤然阴沉下来：“鹏魔王，你可知道和你对话的是何等存在？”
方休嘴角的轻蔑之色越发浓烈：“不过是地狱七天使罢了，你又可知本王是何等存在？
听清楚了，本王乃是东方妖族七圣之一的混天大圣！当年闹天宫，闯地府，碎轮回，一个人压着你们七个打的齐天大圣孙悟空，见到本王也要恭恭敬敬的叫上一声三哥。
你算个什么东西，也敢在本王面前造次？
之前本王尚未完全恢复记忆也就算了，如今与吕洞宾一战，再度找回部分记忆，却不成想你还敢如此放肆，真当本王手中神枪不利乎？”
他虚空一握，一柄宛若神金浇筑的长枪出现在手中，手腕翻转，枪指路西法！
眸光睥睨，神情桀骜，暗金色的盔甲之下，滔天魔焰喷涌而出，背后的巨大金色羽翼展开，宛若两片金色海洋。
伟岸的身影，狂暴的威势，以及那霸气的话语，威震地狱万魔。
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠 

 

  第962章 本王是不是给你脸给多了利维坦
    在那滔天魔光照耀之下，暗中窥伺的魔神们只觉眼眸刺痛，心生骇然。
原来，强如齐天大圣孙悟空也得叫鹏魔王三哥，原来他之前实力弱小，只是因为记忆没有完全恢复。
这般恐怖的人物，一旦完全恢复记忆，爆发出前世的力量会有多强？
路西法的脸色早已难看到了极点，眸光阴沉不定，他有些不确定方休的话，孙悟空他熟，毕竟之前没少被打，但孙悟空的三哥......
他还真不认识，只是见方休的狂傲真不像演的，如果没有这般底气，何来如此狂傲？
最关键的是，之前见方休还是三品，这才多长时间，对方已然二品，还能击败吕洞宾，这种疯狂的实力提升速度，只能是觉醒了前世的记忆。
难道对方前世真的是比孙悟空还要强的大人物？只是一直低调，所以名声不显？
想不出答案的路西法索性也不再去想，他不在乎方休前世有多强，反正现在只是个二品，翻不出自己的手掌心。
“鹏魔王，不论你前世是何身份，触犯了地狱的规矩，同样要死！”
路西法的双目泛着幽光，深邃诡异，宛若黑洞一般，他抬起右手，一柄魔气缭绕的黑剑出现在手中。
此剑通体黑亮，仿佛黑曜石一般，晶莹剔透，剑锋之上闪烁着凌厉的冷光，当其出现时，场中顿时弥漫起一阵极度阴冷的气息。
“末日审判！”
他将剑立于胸前，随即猛地抬起，刺向天空。
轰隆！
一道无量魔光自长剑之上激射而出，直冲云霄。
骤然间，苍穹之上暴绽出万丈黑光，黑光旋转，搅动风云，形成了一个巨大的宛若黑洞般的旋涡，更像是欲吞噬苍生的深渊。
路西法冰冷的注视着方休，淡漠道：“吾代表地狱审判你，死吧，鹏魔王！”
他轻轻挥剑，顿时，苍穹之上的旋涡极速旋转，一颗巨大到足以遮蔽天空的漆黑圆球从旋涡中探出身形，旋即轰然落下。
“多么孱弱不堪的攻击啊，今日本王就让尔等见识见识，何为真正的力量！”
“万魔朝宗！”冰冷森寒的话语从方休口中吐出，响彻天地之间。
天地间像是被滴入了一滴墨水，那墨水以肉眼可见的速度晕开，铺满苍穹，让天地坠入永夜。
一双双狰狞恐怖的眼眸在永夜中张开，一尊尊滔天魔影浮现，拱卫在方休四周，虔诚朝拜。
他将手中的神羽枪轻轻一掷，嗖！
神羽枪宛若一道流星般朝着那巨大的黑球冲去，而那漫天魔影尽数灌输到这一枪之中。
两尊强大至极的天魔神，虚空对峙，魔威盖世，纷纷施展出最强大的招式，如此一场旷世大战，不知惊动了地狱里的多少魔神。
所有人都在关注，同时所有人也不认为方休能战胜路西法的分身。
路西法屹立地狱无尽岁月，其威名仅次于魔王撒旦，这不是虚名，而是实打实的战力。
撒旦不出，路西法便是地狱的战力巅峰，哪怕是同为一品天魔神的其他地狱七天使，也要略逊一筹。
一品之间，亦有差距，就如同在现世时，都是人，有的人在人生最低谷时，卡里只有冰冷的四十亿，而有的人最巅峰时卡里也超不过四位数，是一个道理。
路西法与其他一品便是如此，毫不夸张的说，即便是他的一道分身，亦有与其他一品天魔神一战的实力，甚至对上一些弱小的，更能战而胜之。
<_2px__>相邻推荐:小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录
而在众魔眼中，方休再强，终究脱离不了二品的范畴，如何能赢？凭什么赢？
能撑上一时三刻便算是极为不可思议的事了。
然而，当末日审判与万魔朝宗相撞的那一刻起，出乎所有人意料的一幕出现了。
只见那柄携带万魔之力，被无数魔影拥簇的神枪，竟以摧枯拉朽之势，轻而易举的洞穿了那颗巨大的黑球。
像是一根钢针刺破气球。
轰隆！
无穷无尽的能量洪流爆发开来，近乎席卷整个地狱，刺目的光芒让众魔眼睛刺痛，根本无法睁开，甚至不知多少弱小的魔物于此刻魂飞魄散。
当无量魔光散去，众魔简直不敢相信自己的眼睛。
只见那高高在上，不可一世的路西法，已然从神坛坠落，他的胸膛之上插着一柄黄金浇筑的神枪，将他死死的钉在地上。
极具冲击力的画面让整个地狱鸦雀无声，天地间唯有一道不轻不重的脚步声在回荡。
那脚步声的主人走到了路西法的身前，居高临下的俯瞰，嘴角勾勒起一抹轻蔑狞笑，他一把握住路西法胸前的神枪。
“地狱第一天使？不过如此。”
噗嗤！
神枪拔出，早已生机全无的路西法寸寸泯灭，化作点点光雨，被方休吸入腹中。
分身也是肉。
方休手持神枪，睥睨四野：“还有想审判本王的吗？都滚出来。”
声音宏大宛若雷霆之音，而地狱无一人敢应。
一旁的嫉妒天使分身早已被震惊到麻木，他不可置信的看着方休，仿佛第一次认识一般。
“你......你居然打败了路西法的分身？你前世到底是什么实力！？”
方休闻言缓缓转过身子，瞥了嫉妒天使一眼：“怎么？你想试试？”
嫉妒天使顿时脸色一变，当着整个地狱这么多魔的面，脸上有些挂不住，又惊又怒道：“鹏魔王，你别忘了，你现在还是我的属下！”
“属下？”方休狰狞一笑：“本王是不是给你脸给多了，利维坦？”
“放肆！”嫉妒天使大怒，没想到方休居然敢直呼自己的名字，不过转念一想，人家连路西法的分身都敢杀，还有什么不敢的？
“仗着自己在地狱中有点地位，就敢对本王发号施令？地狱七天使你当的，难道本王当不得？”
“你！”嫉妒天使还想再说什么，却被方休打断。
“本王高兴时，你是地狱七天使，倘若本王要是不高兴，你说你是什么？”
“鹏魔王，你已经在地狱犯下了不可饶恕的重罪，现在竟敢.......”
轰！
一柄裹挟万魔之力的黄金神枪穿透虚空，直插嫉妒天使面门。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪天地苍茫：天之高兮惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录 

 

  第963章 懒惰天使
    嫉妒天使的声音戛然而止，直挺挺的躺在了地上，倒头就睡。
见到这一幕，整个地狱噤若寒蝉！
又......又杀了一位七天使！？
他......他难道是想与整个地狱为敌吗？
在众魔震惊的目光中，方休再度抽出神枪，重重的冷哼一声：“说了多少遍，本王混天大圣！！”
.......
.......
地狱深处，黑崖之上。
路西法暴怒如雷的声音响起。
“他居然敢杀了我的分身！？该死！该死！！”
旋即，又一道暴怒如雷的声音响起。
“鹏魔王！！你居然敢对我出手！吾必杀你！”
正是嫉妒天使。
两人喊完之后，微微一愣，随即眸光穿透虚空，朝对方看去，竟有一种诡异的默契。
随后，两道浩瀚魔光冲天而起，他们二人显然已经忍无可忍，准备本体前往亲自动手。
可就在这时，其他地狱七天使纷纷现身，拦住了路西法和利维坦。
“撒旦大人有令，地狱七天使必须守护在黑崖，防止其他势力的天魔神进攻，不能离开！”
路西法冷哼一声：“对付一个鹏魔王，用不了多久。”
利维坦出奇的和路西法一致，附和道：“不错，而且鹏魔王就在地狱，吾等去去就回。”
其余几位天使略微沉默，老大和老二共同决定的事情，并且也没有离开地狱，倒也不是不可以。
正当他们犹豫之时，突然一位二品堕落天使破碎虚空，疾驰而来，满脸焦急之色。
“大事不好了，仙神一方突然派人进攻地狱之前掠夺的界域，驻扎在那些界域的天魔神损失惨重！目前已经有三处界域失守！”
“什么！？”路西法大怒：“一直躲藏在至高天的仙神居然还敢反攻？”
之前地狱众魔趁着至高天全力防守之际，不断地出兵攻打至高天以外的仙域属地，抢夺了不少界域。
占领之后便派兵驻守，圈养各大域中的灵魂，获得了不少好处。
却没想到如今竟然被仙神反攻。
“领头的仙神是谁？有多少人？”利维坦问道。
“一......一人。”
利维坦大惊：“一人便夺回了三大域？这不可能，高阶仙神全都留守在至高天主持阵法，怎么敢轻易外出？”
“那人身穿白衣，手持紫电神剑，自称纯阳帝君！而且还扬言说，地狱掠夺了黄泉域，他便要十倍奉还！”
一听这般描述，地狱七天使的脸色纷纷阴沉下来。
“吕洞宾！”
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录仙子你听我解释极战世纪16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记
“该死，居然把他给忘了，此人是新觉醒记忆的仙神，虽尚未完全恢复实力，但仅凭现在的实力，便足以碾压所有二品，除非吾等亲自出手，不然谁能阻止他？
可是现在吾等要要事在身，如何能轻易离开地狱？”愤怒天使阴沉道。
“除了吾等之外，或许还有一人可以对付他。”暴食天使突然将目光移到路西法与利维坦的身上。
紧接着其他天使亦是如此。
一时间，路西法与利维坦的脸色难看到仿佛吃了一口屎。
“我不同意！鹏魔王无视地狱法度，他凭何代表地狱出征？”路西法阴沉道。
“我堂堂地狱，难道找不出一位可以抗衡吕洞宾的天魔神吗？一位不行就两位，十位！”利维坦怒声道。
贪婪天使摇了摇头：“必须派出高端战力，使用人海战术只会暴露地狱此时的空虚，界域被抢，地狱七天使一尊不出，肯定会引起仙神，乃至其他势力的魔神怀疑。
倘若鹏魔王能够解决此事，那地狱七天使不出手也很合理，毕竟下面人能解决的事情，何必吾等出手？
现在所有的事情都没有撒旦大人突破来的要紧，如今撒旦大人正处于关键时期，绝不能让任何人知道。
我知道你们想杀了鹏魔王，但现在不能杀，等撒旦大人突破之后，吾等可以随意行动，再杀也不晚。”
路西法与利维坦的脸色越发难看，可不得不承认贪婪天使说的有道理，自己等人出不去，整个地狱只有鹏魔王可以抗衡吕洞宾。
可鹏魔王犯下如此罪行，非但没有受到惩罚，反而还要带兵出征，这简直是将自己等人的脸面踩进了土里。
这时，一道低沉且充满疲惫的声音骤然从地狱深处响起。
“让鹏魔王前去，你们继续看守黑崖。”
当这道声音响起之时，众天使神色一紧，连忙单膝跪地：“是，撒旦大人！”
随后，那道声音陷入沉寂。
撒旦发话之后，路西法二人也不敢再说什么。
贪婪天使见路西法二人沉默不语，于是主动询问道：“谁愿意去通知鹏魔王？”
他这个问题首先排除了路西法与利维坦，这两个人是不可能去的，去了必然打起来。
涩欲天使耸了耸肩道：“谁爱去谁去，我对一切同性没有兴趣。”
愤怒天使嗡声道：“我不去，鹏魔王的脾气比我都大，去了肯定打起来。”
“派属下前去吧。”暴食天使口中咀嚼，含糊不清道。
“不行，鹏魔王的性格你们也看到了，连吾等都不放在眼里，指着别人去更指挥不动他，而且这是传达撒旦大人的命令，只能吾等中出人前去。”
其他人纷纷摇头，他们都见到了鹏魔王的狂傲，自己等人若是去了，定然会被认定是向他低头，不知要遭受何等嘲讽，谁也不愿意受这个气，除了......
一时间，众天使想到了一起去了，目光不约而同的转移到最角落里正在打瞌睡的女子身上。
那女子身材高挑，一头乱糟糟的金色长发，面容精致妖娆，身穿宽松白袍，只不过那白袍之上灰一块，黄一块，看上去十分邋遢。
在其他天使激烈讨论时，她正瘫在一旁的石柱边，睡觉。
众天使明显见怪不怪，贪婪天使上前将女子叫醒：“贝利尔，吾等一致决定，由你前去。”
名为贝利尔的女子缓缓张开双眸，眸光呆滞，眼皮仿佛永远张不开似的，用一双死鱼眼看着众天使，满脸懵逼。
“啊？”
贪婪天使耐着性子将事情告知贝利尔，为了防止对方再度睡着，他甚至连前因后果都没有说，仅仅将要做的事告知。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了仙子你听我解释杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实异世界游录 

 

  第964章 无回域有去无回
    贝利尔依旧呆滞道：“我懒得去。”
“这是吾等一致的决定，你必须派分身前去。”
“快点行动，不然你别想再睡！”
被逼无奈的贝利尔只能不情不愿的答应。
“哦。”
她似乎连说话都懒得说，也不见她有什么动作，身上骤然闪过一道魔光，随即一个一模一样的分身倒在了地上。
好似一摊烂泥，往地上一摊，一动不动。
贪婪天使见状微微皱眉，直接施法，将贝利尔的分身传送走了。
......
......
方休正在石像鬼的领地中大肆搜刮，将对方收藏的灵魂，还有一众手下全部吞噬，行事张狂到没有丝毫遮掩。
整个地狱也无人敢阻止，他们都在等，等地狱七天使出手。
不少人幸灾乐祸，知道方休死定了。
然而等了许久，方休已经将石像鬼领地的地皮都扒了一遍，还是没人前来。
一时间，地狱众魔心中泛起了嘀咕。
唯有方休自己知道，计策生效了。
吕洞宾之所以会出手攻击地狱占领的各大域，自然是受了他的指示。
当初给吕洞宾的那一掌中，蕴含了他独有的印记，也是依靠这枚印记，他才能暗中指挥吕洞宾。
先前路西法、利维坦二人无论何时出现，永远都是分身，其他地狱七天使更是见都没见过，早已引起了他的怀疑。
再加上从被吞噬的天魔神口中得知，七天使都在黑崖守卫，尤其这次自己当着整个地狱的面杀人，路西法来的还是分身，已经能说明问题了。
撒旦肯定正在进行某种十分关键的事情，必须留着七天使在身边守护。
方休隐隐感觉，这件事可能与孙悟空有关。
因为他已经吞噬了众多地狱天魔神，也转了许多地方，都没有找到孙悟空的踪迹，这不正说明了有人将孙悟空的踪迹所掩盖。
而在地狱能做到这种事的，只有撒旦。
这次他指挥吕洞宾出手，也是为了验证心中猜想，很显然，他猜对了。
正当方休思索之际，一阵空间波动在他不远处的苍穹上浮现。
暗中的众魔纷纷来了精神，越发幸灾乐祸。
“来了来了！”
“只是不知道是哪位大人亲临。”
“这下鹏......混天大圣死定了。”
下一刻，只见虚空裂开一道缝隙，一位身穿脏兮兮白袍，背生漆黑羽翼的女子从裂缝中坠落。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪
是真正意义上的坠落，对方明明有翅膀，却根本不用，任由身躯自由落体，最终......
砰！
将地面砸出一个深坑。
深坑中，那名女子神态安详，睡姿甜美。
懒惰天使？
方休一眼便认出了对方的身份，虽然没有见过，但种种特征完全符合。
砰！
他微微跺脚，一股庞大的力道深入地底，瞬间将懒惰天使从深坑中震出，然后一把拽住对方的领口，将其拖拽住。
懒惰天使迷迷糊糊的张开双眸，茫然的看了一眼方休，又看了看四周，恍悟道：“哦，到了。
撒旦大人让你出征去对付吕洞宾，成功可免罪。”
说完，懒惰天使的眼眸就要再度合上，根本不管眼前的人是不是自己要找的人。
啪！
方休给了懒惰天使一个嘴巴，将对方抽醒。
“还有事？”懒惰天使茫然道。
“除了这句话，还有别的吗？”
“没。”
方休微微皱眉：“我打了你，你不生气？”
“懒得生气。”
蓦地，方休松开手，懒惰天使犹如一滩烂泥般倒在地上，几乎就是怎么摔倒的，怎么躺在那，主打的一动不动。
“既然你说完了，可以滚了。”
“懒得回去。”
“本王有一个方法可以让你无需回去。”
“好。”懒惰天使打着哈欠道。
咔嚓咔嚓.......
锁链晃动声响起，将懒惰天使的分身拽入内天地中。
过程顺利的好似捕捉了一个凡人，全程没有丝毫抵抗。
暗中观察的魔神们目瞪口呆。
“又......又一尊？”
“撒旦大人居然下令，让混天大圣出征？”
“难道他犯下的罪行不用得到惩戒吗？”
众魔发现，自己等人已经越来越看不懂地狱的形势了。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释
方休没有过多犹豫，只见他的身形缓缓升至半空，俯瞰地狱，朗声道：“谁愿意与本王出征？”
地狱一片死寂。
“很好。”方休的嘴角勾勒起一抹森寒狞笑：“既然如此，本王就亲自挑选了，所有敢抗命的人，休怪本王无情了。”
然后他便开始点名。
“亡灵骨龙，恶魔男爵，幽暗之影，地狱火.......”
每一个被点到名字的天魔神皆是心头一颤，没有被点到的同样心惊胆颤，生怕被叫到名字。
如今整个地狱谁还敢和混天大圣一起出任务，没看见上次出任务的魔全死了吗？
即便侥幸回到地狱，人家一样杀你。
但没办法的是，那些被点到名字的天魔神也根本不敢拒绝。
最终，方休带着三尊二品天魔神，五尊三品，外加上万炎魔大军出征了。
......
......
无回域。
作为曾经被地狱占领的界域之一，如今的无回域已经乱成一团。
曾经在无回域中作威作福的天魔神，早已被吕洞宾封印起来，他祭出巨大的白金宝舟，正在转移残存下来的灵魂。
虽然许多灵魂被天魔神所吞噬，但仍有一大部分被圈养起来，用以提供信仰之力。
正当他不断转移之时，突见风云色变，遥远天际之上，滚滚魔气翻涌而来，瞬间遮蔽天空。
只见苍穹之上浩浩荡荡的炎魔大军屹立，最前方更是站着几尊伟岸身影。
“吕洞宾，上次让你侥幸逃脱一命，这次你可就没那么好的运气了。”统领大军的方休睥睨道。
吕洞宾抬起头，眼眸中闪过一道冷光，杀意沸腾。
“混天大圣，上次本座刚刚恢复记忆，实力尚未稳固，这才被你得手，今日一战，鹿死谁手还尚未可知！”
“哼！”方休冷哼一声：“区区手下败将，也敢大言不惭！尔等将四周封锁，要是让他逃了，本王要你们狗命！”
言毕，他背后的巨大金色双翼猛然振翅，整个人化作一道金光，朝吕洞宾冲去。
俯冲过程中，他五指摊开，浓郁如墨的煞气弥漫而出。
“北冥玄煞大阵！”
吕洞宾眸光一寒，身后神剑猛然出鞘：“同样的招数对本座无用！九霄御雷剑诀！”
霎时间，恐怖的剑意冲霄而起，亿万柄裹挟着九霄神雷的神剑从云层中探出。
无量剑威看的一众天魔神心惊肉跳，他们发现要是自己身处混天大圣的位置，恐怕连这一招都接不下来。
而这混天大圣却曾经打败过吕洞宾，这般实力，怪不得能得到撒旦大人的青睐。
随即，双方犹如彗星撞地球般撞击在一起，煞气四起，将两人的身形笼罩在内。
（家人们，谁有方休的那张图片啊，就是眼睛一银一红，银发的那张，曾经在评论区见有人发过，现在推出了AI角色对话，想用下那张图，我觉得那张图片最符合，有的麻烦在评论区发一下，谢谢。）
<_2px__>相邻推荐:小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫 

 

  第965章 方道友今天这场戏怎么演
    北冥玄煞大阵中。
想象中的激战并没有发生，方休与吕洞宾盘膝而坐，案牍之上还摆放着一壶香茗。
吕洞宾泡好了茶，为方休倒了一杯。
“方道友，这是地府的忘忧茶，请品尝。”
方休点了点头，接过茶杯，一饮而尽。
“如何？”吕洞宾含笑道，他回到至高天之后，早已和玉皇大帝确认了方休的身份，知道对方乃是同道，尤其还是孤身一人潜伏地狱，这般胆识让他钦佩。
噗。
方休将口中茶水全部吐出，一脸平静道：“不怎么样。”
吕洞宾微微一僵，有些尴尬，战术性喝茶。
倒不是方休挑剔，而是这忘忧茶却有神效，能够让人短暂的忘却忧愁，心神平静，算是仙神般的灵香。
在两人四周，无数锁链与神剑正在激烈碰撞，声势十分浩大。
外界的地狱众魔看的是心惊肉跳，甚至不敢靠近，因为不时就会有数道毁灭魔光，以及凌冽剑光穿透煞气，从北冥玄煞大阵中激射而出。
“方道友，今天这场戏怎么演？”
“你死。”方休平静道。
吕洞宾端茶的手一僵：“......”
“今日我是代表地狱出征，所以需要取得一些战绩，故而你今天必须死。”
呼。
吕洞宾深吸一口气：“依道友之言，我应该如何死？”
方休思索片刻，犹如幕后导演一般，讲出了今日的剧本。
......
......
“你们说究竟谁能赢？”身披斗篷，面白如纸的恶魔男爵问道。
“这还用问，自然是鹏......混天大圣，吕洞宾之前便是他的手下败将，今日如何能胜？”浑身被幽绿火焰包裹的人形生物，地狱火不假思索道。
“我看未必，那吕洞宾之前也说了，他恢复的记忆越来越多，实力肯定会进一步增强，而且他既然敢来，肯定是有充足的信心。”
“虽然吾等都不希望混天大圣赢，但这一次他真的不能输，毕竟这次是撒旦大人亲自下令，一旦输了，他自己死了倒没什么，却会连累到吾等。”宛若山脉一般的亡灵骨龙沉声道。
“对了，这些灵魂怎么办？不如吾等先分食一些？”恶魔男爵看向无回域中，那些惊慌失措的灵魂，血色的眼眸中闪过一抹贪婪之色。
地狱火瞬间的大惊失色，连带着身上的火苗都窜了窜：“你疯了，整个地狱谁不知道混天大圣贪婪无度，最喜欢吃灵魂，每次他遇到的灵魂绝不会分给其他天魔神，你要是敢吃，你就自己去吧，别带上吾等。”
恶魔男爵闻言脸色阴沉不定，最终还是放弃了这个作死的打算。
“先将这些灵魂封锁在无回域，等混天大圣出来之后再决定吧。”一直沉默不语的幽暗之影沉声道。
几尊天魔神交谈之间，北冥玄煞大阵中的魔光与剑光从未停过，甚至声势比上次还要浩大。
因为上一次两人是真的交手，力量相互碰撞时会相互泯灭，损耗，而这次则是完全的在壮大声势，力量没有损耗的全都传递到了外界。
这场“激烈”的大战足足持续了三日，三日后才接近尾声。
这三日间，方休趁着空闲，将之前吞噬的路西法、利维坦、贝利尔的分身，还有那几尊天魔神全部炼化，实力再度暴涨一截，虽然境界上还达不到一品的层次，但却和一品有了一战之力。
“时间差不多了。”方休缓缓起身。
吕洞宾点了点头，收起来满桌子的仙珍仙酿，毕竟这三天他也不能总喝茶是不？
“既然如此，那便得罪了，方道友。”
唰唰唰......
数柄九霄神剑熟练的插在方休的身上。
砰！
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏
一道无量魔光组成的遮天手印狠狠拍在吕洞宾的身上。
外界，等待多时的地狱众魔突然神情一变，死死的盯着北冥玄煞大阵中不断翻涌的煞气。
“这煞气好像变的稀薄了！”
“似乎在加速消散，难道混天大圣已经战胜吕洞宾了？”
轰！
无尽煞气之中骤然间爆发出一声惊天巨响，下一刻，只见两道身影从煞气中倒飞而出。
一位身上插着数柄九霄神剑，一位白衣破碎，披头散发。
似是两败俱伤之势。
“混天大圣！”亡灵骨龙惊呼一声，连忙上前，伸出巨大的骨翼，挡住了方休倒飞的身影。
其余几尊天魔神迅速围了上来，却发现方休的状况十分不妙，身受重伤，气息微弱。
反观吕洞宾，虽然十分狼狈，但至少气息是稳的，还有一战之力。
他们有些紧张的与吕洞宾对峙，心中十分没底。
混天大圣的实力他们是知道的，当着全地狱的面，连杀三尊七天使分身，可即便这般强悍的战力，面对吕洞宾也是略逊一筹，这让他们如何抵挡吕洞宾？
“混天大圣，本座说过，上次不过是你侥幸而已，如今本座的记忆再度恢复，你输定了！”吕洞宾手持三尺青锋，一身剑意凛然，剑仙之祖的气势显露无疑，让众魔神一阵胆颤。
“桀桀桀.......”一阵狂笑声响彻天地。
方休的双眸中满是暴虐凶残之色：“本王坐拥上万炎魔大军，更有数尊天魔神为将，本王怎么输？”
说着，他猛地看向一旁的天魔神，寒声道：“你们这些废物，还不快上！
去把吕洞宾给本王杀了！”
亡灵骨龙等天魔神脸色一变，心中早已破口大骂，我们要是能杀，还能站在这里被你指挥？
你自己托大，非要和人家单打独斗，阵法一开，完全不让我们插手，现在打不过了，想起我们来了？？
虽然心中一百个不情愿，但这毕竟是撒旦要求出征的，他们自然不敢不战而逃。
而且最关键的是，他们觉得方休已经消耗了吕洞宾不少力量，说不定自己等人一拥而上，还真能赢。
于是，以亡灵骨龙为首的数位天魔神一拥而上。
迎接他们的是一道璀璨剑光。
那剑光浩瀚无比，宛若星河，内有无数星辰闪烁，喷吐着无量仙辉，照耀天地，剑气纵横！
“啊！”
“啊啊！”
数道惨叫声响起，只见冲上前的天魔神皆被这道剑气横扫出去，其中几尊实力稍弱的三品天魔神，更是被一剑斩出本源。
众魔无比骇然的看向狼狈的吕洞宾，他们怎么也没想到，已经大战三天三夜，身受重伤的吕洞宾，其一剑之威居然还有如此强大的力量。
这还是受了伤呢，要是全盛时期......
他们简直不敢想象！
然而，他们怎么也想不到的是，其实吕洞宾现在就是全盛时期，所谓大战三天三夜......
第一天品茶，第二天用餐，第三天饮酒。
一时间，众魔有些想要退缩，但这时方休的声音却传来。
“你们这群废物，给本王拖住他！只要拖住他片刻，本王就能恢复过来！”
众魔用余光看去，顿时眼眸直跳，只见混天大圣正如同在河里捞鱼般，用魔气幻化成的大手，不断地从炎魔大军中捞取。
那些被他抓住的炎魔，瞬间就会被魔气大手捏爆，然后化作本源被其吞噬。
显然，这就是混天大圣的恢复手段。
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者 

 

  第966章 演技
    看着不断恢复的混天大圣，众魔心中有了些许底气，再度对吕洞宾发起进攻。
一时间剑光与魔光充斥天地，双方打的天地暗淡，日月无光。
而方休则在大快朵颐，他觉得效率太低，不由的动用了地狱锁链，亿万锁链透体而出，疯狂的朝着炎魔大军席卷而去。
“啊！”
“混天大圣，你不得好死！”
“救我！！”
上万炎魔惨叫连连，早已溃不成军疯狂逃窜，但又如何逃得出方休的魔掌？
“桀桀桀.......都成为本王的养料吧，本王将带领你们屹立巅峰！”
天地间回荡着混天大圣恐怖的狞笑声，魔威浩荡，令人不寒而栗，即便那些天魔神，也不由胆颤。
“还不够！本王还需要更多的养料！”
咔嚓咔嚓......
数条地狱锁链穿透虚空，朝着之前被吕洞宾斩杀的那几尊三品天魔神的本源射去。
直接将那几尊三品天魔神吞入腹中。
轰！
恐怖的魔威从他身上爆发开来，席卷天地。
方休暴虐一笑，略微活动头颅，随即化作一道魔光朝吕洞宾袭去。
恶魔男爵等人顿时一喜，感觉胜券在握，虽然死了不少魔，但只要自己等人不死，还能完成撒旦的任务，那就足够了。
有了方休的加入，恶魔男爵等人顿时压力大减。
吕洞宾眸光一寒，手中神剑之上的剑光逐渐攀升，剑鸣激荡，响彻天地，四周虚空皆被这股恐怖的剑气遮蔽，他身上的势也越发骇人，引得九天激荡。
他一步踏出，手中神剑猛然斩出，其中蕴含的剑意引得万道齐鸣，剑气璀璨若神焰，席卷而来。
众魔感受到这一剑的威势立刻脸色大变，接不下，根本接不下，他们并不怕被这一剑斩杀，关键是怕被斩杀之后，让混天大圣吞噬了本源。
一念至此，众魔不由心生退意，想让混天大圣硬接这一击。
然而，想法是美好的，现实却是残酷的。
只见方休先一步退至众魔身后，杀气凌然道：“你们这些废物，还不快上！谁敢后退半步，本王活刮了他！”
一时间众魔的脸色精彩急了，前有剑仙之祖吕洞宾，后有混天大圣鹏魔王，而他们则被夹在中间，这场战斗到底是谁打谁，真有些分不清了。
不过众魔并未怀疑方休是卧底，而是在心中对他破口大骂！因为方休留给他们的印象太深刻了，以至于他们认为这是方休能做出来的事情。
该死的混天大圣，想让吾等当炮灰去消耗吕洞宾的力量！然后自己再出来收割战局。
眼看剑气冲天，恶魔男爵大急，眼角的余光看了看身后虎视眈眈的方休，最终做出了决定，他跑了。
他根本不敢去硬接吕洞宾的一剑，因为他不相信混天大圣的人品，一旦自己遭受重创，必然会被无情吞噬。
结果就在他后撤的那一刻，一柄裹挟万魔之力的黄金神枪破碎虚空而来，瞬间刺入恶魔男爵的后心，速度之快根本让他这尊二品天魔神无法反应。
“啊！！”
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了
凄厉的惨叫声响起，众魔心中一凛，用余光看去，顿时心惊肉跳，只见要逃跑的恶魔男爵此时正如小鸡仔一般，被方休拎在手里，一只修长有力的大手死死的抓住恶魔男爵的头颅。
其身上更是缠绕着数道地狱锁链，犹如蟒蛇般在他身上游走，洞穿。
在恶魔男爵惊悚的目光中，一条熔岩般的地狱锁链狠狠钻入他的口中，剧烈灼烧内脏。
疼痛袭遍全身，他剧烈的颤抖着，然而换来的不是怜悯，而是变本加厉！
“本王说了，退后者死！”
咔嚓咔嚓......
无数地狱锁链的拉拽之下，伴随着令人毛骨悚然的咯吱声，恶魔男爵被生生融入到方休体内。
众魔瞬间如坠冰窟，再也没有一丝敢躲避的心思，纷纷拼尽全力硬扛吕洞宾那一剑。
这一剑之下，亡灵骨龙悲鸣一声，双翼应声而断，地狱火被削掉半边身子，幽暗之影身躯越发透明，仿佛要消散一般.......
而斩出这一剑的吕洞宾也是脸色苍白，身形摇摇欲坠，显然已经力竭。
“桀桀桀......吕洞宾，明年的今日便是你的祭日！”
身形伟岸的混天大圣双翅一震，顿时朝吕洞宾疾驰而去。
“本座今日就算是死，也定要斩你！”
吕洞宾在生死关头，爆发出最后的力量，他将毕生修为皆融入到这一剑之中。
唰！
一剑斩出，平铺直叙，没有任何花哨，有的只是返璞归真的意境。
明明只是一道细小的剑光，却仿佛牵动着整方天地的力量，一斩而下！
混天大圣顿时“大惊”：“你居然还有如此力量？”生死关头他身上猛地探出数道锁链，直接将除亡灵骨龙之外的所有天魔神全部缠绕，然后拖拽到自己身前。
用他们的身躯来抵挡这一击。
数道惨叫声响起，那几尊天魔神全部回归本源。
而吕洞宾也支撑不住自己的身躯，半跪在地，只能依靠手中长剑勉强支撑身体。
“桀桀桀.......终究还是本王笑到了最后，受死吧吕洞宾！”
一条地狱锁链从虚空探出，狠狠的洞穿了吕洞宾的身躯，然后将其拉拽回来。
连带着的还有那几尊天魔神的本源。
“赢......赢了？”幸存的亡灵骨龙已然有些呆滞，他没想到这一战竟如此惨烈，混天大圣竟如此残暴。
可以说，这一战魔神的伤亡全是混天大圣造成的，他们没有死在敌人的手里，皆死在了自己人的手里。
甚至随行而来的天魔神们也死的只剩自己一个。
虽然损伤惨重了点，但好在吕洞宾也死了。
这时，一道冰冷的眸光突然锁定在亡灵骨龙的身上。
亡灵骨龙瞬间浑身骨骼乱颤，没有丝毫犹豫，直接下跪求饶。
“混......混天大圣饶命啊！不要吃我......”
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救 

 

  第967章 连触碰本王的衣角都做不到吗路西法
    方休狰狞一笑：“本王吃你做什么？战斗已经结束了，你不要害怕，之前吞噬其他同僚，其实本王也很心痛，但是没办法，你也看到了，没有他们的无私奉献，如何战胜吕洞宾？
哎，其实本王也是被逼无奈，你能理解吧？”
亡灵骨龙疯狂点头，满脸谄媚：“大人说的对，他们死的光荣，大人您赢的漂亮。”
“嗯。”方休满意的点了点头：“你很不错，过来给本王当坐骑吧。”
亡灵骨龙顿时一喜，坐骑好啊，坐骑最起码不用死啊。
他连忙屁颠屁颠的匍匐在方休脚下，任由对方乘骑。
方休坐上亡灵骨龙之后，飞到半空中，他在一双双惊恐的目光中，张开嘴，恐怖的吞噬力爆发开来，形成一道黑洞，犹如鲸吞般将整个无回域的灵魂吞噬一空。
随后便乘坐着亡灵骨龙返回地狱。
他之所以没杀亡灵骨龙不是真的想要一个坐骑，而是留下一个目击者，没有目击者，那他和吕洞宾的这场戏岂不是白演了？
......
......
地狱深处，黑崖之上。
“七天使大人，鹏......混天大圣回来了！”一位堕落天使急匆匆前来黑崖汇报。
七天使听到这则消息，纷纷投来目光，除了懒惰天使之外。
“吕洞宾呢？”路西法沉声道。
“回路西法大人，吕洞宾已经被混天大圣斩杀！”
“哼。”路西法冷哼一声，不再言语，比起方休成功，他更希望其失败，这样就可以名正言顺的杀死对方了。
“鹏魔王虽然暴虐无度，但他的实力确实强大，算得上是一品之下的第一人，如今斩杀吕洞宾更是为我地狱扬威，不错。”贪婪天使赞道。
他没有和方休发生过冲突，所以也就不存在什么仇恨，对方能够为地狱斩杀强敌，自然是好事。
“路西法，利维坦，你们与鹏魔王之间的仇怨还不是解决的时候，撒旦大人突破之前，还需要鹏魔王为地狱征战。”
路西法沉默不语，了解方休的嫉妒天使却冷笑连连：“你怎么不问问战损？”
贪婪天使一愣，回想起方休之前种种行为，心中突然有了不妙之感。
“战损如何？”他问道。
那名前来汇报的堕落天使明显一顿，脸色十分古怪，他仔细措辞之后才道：“亡灵骨龙活着回来了。”
“还有呢？”
“没了。”
“没了！？”贪婪天使的声调顿时抬高了八度，死死的盯着那位堕落天使：“没了是什么意思？”
堕落天使咽了咽口水：“这次出征，除了亡灵骨龙以外，其他所有天魔神，包括上万炎魔大军，乃至吕洞宾，以及整个无回域的灵魂，全都被进了混天大圣的肚子。”
轰！
一道恐怖如渊的魔气冲天而起。
“这鹏魔王当真该死！他简直比我还要贪婪！”贪婪天使暴怒道。
“说，他是怎么吞噬的？”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮异世界游录杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手
“混天大圣先是和吕洞宾大战三天三夜，后续不敌，受了重伤，然后便让亡灵骨龙等人去拖延时间，他自己则是吞噬炎魔大军来疗伤。
等他伤好了之后，便强势要求亡灵骨龙等人去消耗吕洞宾的力量，最终双方两败俱伤，然后鹏魔王再出手将所有人吞噬。”
听完之后，贪婪天使的脸色异常阴沉。
嫉妒天使冷笑：“现在看清了吧，鹏魔王此人不仅比你贪婪，还比路西法更傲慢，这样的人留在地狱，一定会闹出不少乱子。”
“既然吕洞宾已经被解决了，我提议立即处死鹏魔王！”路西法冰冷道。
“同意。”嫉妒天使第一个同意，并给出了理由：“鹏魔王是齐天大圣的三哥，他若完全恢复记忆，恐怕实力比孙悟空只强不弱，如今更是吞噬了如此多的天魔神，还有吕洞宾，一旦给他时间消化，日后吾等都难以阻挡他！”
“桀桀桀.......”
骤然间，一道狂笑声响彻在黑崖上空。
“还用等日后？就凭你们七个废物，现在也难以阻挡本王！”
只见天边升起一片巨大的金色海洋，而那金色海洋之中，一道伟岸的身影缓缓降临。
当他靠近后，便发现，那金色海洋不是别的，正是这道伟岸身影的巨大黄金羽翼！
七天使瞬间脸色一变。
“鹏魔王！”
“你居然敢来黑崖！”
“放肆！黑崖也是你能来的地方？”
七天使怒声呵斥，一个个身上爆发出狂暴魔气，眼中满是冰冷的杀意，显然今日方休的举动彻底触碰到了他们的底线。
“桀桀桀......区区黑崖，尔等来的，本王就来不得？”方休虚空而立，神情桀骜，目光睥睨的俯瞰着地狱最强的七人。
“放肆！”
路西法暴喝一声，心中忍耐许久的杀意终于在这一刻彻底爆发出来。
他背后的漆黑羽翼猛然一挥，一道暗紫色的月牙魔光冲天而起，禁忌不详的恐怖气息弥漫开来。
面对这恐怖的一击，方休的双手依旧环抱于胸前，眼神戏谑，嘴角勾勒起一抹轻蔑笑意。
任由这一击朝自己斩来，而就当这一击近在咫尺之时，蓦地，他动了。
身形在千钧一发之际横移半寸，轻描淡写的便躲过了这一击。
“什么！？”路西法脸色一变，刚刚方休爆发出来的速度，即便是他都没有看清。
“连触碰本王的衣角都做不到吗？路西法。”方休戏谑的声音响起。
无异于一根根钢针刺入路西法高傲的内心。
如今的方休在吞噬了数尊天魔神以及大量的炎魔大军之后，他的实力早已可以媲美一品天魔神。
同级别之内，凭借时间加速，根本不可能有人能追上他的速度。
当然了，吕洞宾他并未吞噬，仅仅是做个样子，实则又将其放回了至高天。
“你找死！”一向高傲的路西法如何受得了这种侮辱，他邪异的双眸之中魔光暴绽，如划破苍穹的流星般朝方休冲去。
一柄漆黑魔剑出现在手中，拦腰斩去。
<_2px__>相邻推荐:人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏 

 

  第968章 在地狱只能有一个王
    方休的身形犹如无视物理法则般，不断闪转挪移，轻松惬意的躲过了路西法的每一剑。
最讽刺的是，从始至终，他的手都抱于胸前，呈现一种居高临下的俯瞰姿态。
“连逼迫本王动用双手都做不到吗？”
路西法那俊美妖异的脸庞瞬间狰狞！
“我要杀了你，末日审判！！”
被逼急的路西法准备放大招了，然而却被其他天使阻止。
“快住手路西法，你想打扰到撒旦大人吗？”
听到撒旦两个字，逐渐疯狂的路西法才冷静下来。
“不能弄出太大动静，吾等一起出手！贝利尔，快醒醒！”贪婪天使等人也加入战团，打算将方休杀死。
面对地狱七天使的合围，即便是方休拥有碾压的速度，一时间也难以施展。
正在这时，一道低沉的声音自黑崖深处响起。
“住手。”
七天使瞬间色变，连忙停手，立于一旁恭敬道：“是，撒旦大人。”
方休眸光微动，看向黑崖深处，那里被无尽的黑暗包裹，根本看不清里面的情况。
这便是撒旦所在的地方吗？一直龟缩其中，到底在搞什么？
其实他今日前来，便是为了试探撒旦，看看孙悟空是否真的在撒旦手里。
这次出征又获得不少力量，且基本锁定孙悟空就在地狱最神秘的黑崖，自然要过来一试。
无尽黑暗深处，方休能感觉到有一道浩瀚的目光投到了自己的身上。
在这道眸光前，隐隐有种蝼蚁面对大海的错觉。
那是撒旦的注视。
方休眸光微动，很强！撒旦的实力不可估量，那是远超一品天魔神的力量。
在东方，一品正神之上便是帝，如酆都大帝、北极紫薇大帝、真武大帝等等.....
玉皇大帝的其实也是神帝之境，只不过他是三界之主，有三界气运加身，享天下香火，所以实力远超一般神帝。
而在西方，一品天魔神之上被称之为至高魔神！
如撒旦、波塞冬、哈迪斯等等......
宙斯、奥丁、上帝三人也是至高魔神，不过同玉皇大帝一般，皆是一方神主，故而实力远超寻常至高魔神。
“鹏魔王......”
撒旦低沉的声音再度响起，仿佛自九幽地狱传来，令人不寒而栗。
“你对地狱的功绩，本王看在眼里，这次你斩杀剑仙之祖，做的不错。”
此言一出，路西法的脸色顿时变得极度难看，他知道今日的屈辱算是白受了。
他怎么也没想到，撒旦居然会如此看重鹏魔王。
然而下一秒，路西法便改变了想法。
只听一道桀骜不驯的声音响起：“你算个什么东西，也配在本王面前称王？在地狱只能有一个王，那便是我，混天大圣！”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手杨凡红尘修行记商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽
此言一出，全场死寂。
地狱七天使皆是不可置信的看着方休，就连一直张不开眼眸的懒惰天使，也第一次张大双眼，眼中困意全无。
黑崖深处的撒旦都沉默了。
一股无形的怒火在黑暗中积蓄，宛若火山爆发前夕。
“鹏魔王，本王本打算重用你，如今看来，你已经被力量冲昏了头，杀了他！”
撒旦一声令下，七天使瞬间行动。
七道完全不同的魔光，朝着方休袭去。
他们七人不知相识多少万年，虽然脾气不对付，但出手的默契简直如同一个人，明明方休在速度上很占优势，可面对七人从不同方位的联手攻击，躲避的十分艰难。
七人的攻势一环扣着一环，犹如奔流的海浪般连绵不绝，当攻击笼罩方圆百万里后，其实任何躲避都失去了意义。
不过方休却没有丝毫惊慌，脸上异常平静。
他发现即便自己如此刺激撒旦，但对方就是不出手，明明以对方至高魔神的实力，对付自己也只需要一招，可却偏偏派七天使动手。
这让他越发想要去黑崖深处一探究竟。
“鹏魔王，你竟敢辱骂撒旦大人，该死！”
“鹏魔王，不用做无谓的反抗了，凭你还不是我们七人的对手！”
七天使不断出手，却发现方休脸上的暴虐桀骜之色正在缓缓消退，取而代之的是一抹平静。
“鹏魔王确实不是尔等的对手，不过很可惜.......我不是鹏魔王。”
话音刚落，方休的身形骤然发生了变化，他背后巨大的金色双翼变成了黑炎组成的羽翼，眸中暗金色瞳仁变为一银一红的异瞳，暗金色盔甲化作一袭猩红法袍，瀑布般的银发飘扬。
“什么！？”
“你是方休！”
“该死，你果然是至高天的卧底！”
路西法等人神情狂变，极度震撼，他们怎么也没想到，这鹏魔王居然真的是卧底，该死的仙神居然演魔神演的这么像！
变回原形的方休根本不再理会路西法等人，而是直接开着虚化朝黑崖深处走去。
“快阻止他！”
“不能让他进去！”
地狱七天使目眦欲裂，疯狂动用各种神通，却无法撼动方休分毫。
只能眼睁睁的看着方休闲庭信步般，一步步朝黑崖深处走去。
黑暗中的撒旦也陷入罕见的沉默。
终于，方休走进黑暗深处，他的身影逐渐消失在黑暗中。
奇怪的是，地狱七天使明明焦急万分，却谁也没敢追入黑暗。
方休不断在黑暗中前行，当他踏入黑暗的那一刻便发现，这股黑暗明显蕴含某种封禁的力量，阻隔了与外界的一切联系，包括天机、命数。
很快，他穿过了这层黑暗，映入眼帘的是一座屹立在虚空的古堡，古堡高达千丈，占地不知几万里，十分雄伟壮观。
也是在此时此刻，他神国内沉寂许久的六道轮回，终于有了反应。
那最后一块轮回结晶，就在古堡之内！
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第969章 再见孙悟空
    “终于找到了。”方休屹立在古堡门前，低声呢喃。
他潜伏地狱多年，就连吃一顿饱饭都要绞尽脑汁，为的是什么？为的就是最后一块轮回结晶，也就是齐天大圣孙悟空。
如今他终于找到了。
砰！
方休推开古堡大门，朝门内走去。
古堡中十分空荡，几乎没有任何装饰品，唯有一座高台屹立中央，那高台之上有一个石质王座，一尊被黑暗笼罩的身影正端坐其上。
嗒嗒嗒.....
方休的脚步声在古堡回荡，他一步步朝那王座之上的身影走去。
那道身影默然无语，一动不动，只是注视着他。
终于，方休走近了，而他也彻底看清那黑暗背后的身影，不由眉头一皱。
只见那道身影身穿锁子黄金甲，脚踩藕丝步云履，头戴凤翅紫金冠，毛脸雷公嘴，赫然是.......齐天大圣孙悟空！
“孙悟空？”
方休仔细打量，发现眼前的孙悟空似与上古时期不同，浑身缠绕着浓郁至极的魔气，眼眸中满是淡漠。
不似曾经威风凛凛的齐天大圣，反倒更像是一尊魔王。
“为什么？”孙悟空突然低沉道，他淡漠的双眸中出现了一丝愤怒：“为什么你要现在出现？”
方休没有言语，反观孙悟空的神情却骤然狰狞起来，愤怒咆哮：“为什么连十年的时间都不肯给本王！！
只要再有十年，本王就可以彻底抹除掉孙悟空的意识，占据他的魂体，届时献祭掉整个地狱，一举冲击那传说中的古神之境！
该死！你该死！”
方休也彻底认清了眼前之人的身份，不是孙悟空，而是撒旦。
很显然，撒旦看上了孙悟空的魂体，趁着对方尚未觉醒之际，强行融合，只要再将其意识彻底抹除，便算是大功告成。
届时，至高魔神的撒旦拥有了孙悟空天神巅峰的修为，实力必定暴涨，或许真如他说的一般，献祭掉整个地狱之后，能冲击一下古神之境。
撒旦不断咆哮，整个古堡都在剧烈颤抖，可他即便如此愤怒，却依旧没有对方休出手。
不出手的理由方休也很清楚，那就是对方知道自己有虚化，出手也是无用。
“都是因为你，本王如今只能强行突破了，等本王成就古神之后，第一个杀得就是你，虚无法则也拦不住本王！”
轰！
孙悟空身上爆发出无量魔光，一道道秩序魔链在他周身缠绕，恐怖的威势瞬间接天通地。
那座古堡也是顷刻间灰飞烟灭。
方休微微皱眉，他发现事态有些失控。
撒旦明显要现在突破了。
对方这么做的原因也很简单，因为撒旦知道，当事情败露的那一刻，他便没有了退路，要么现在突破，要么等着被仙神进攻，亦或者其他势力的魔神进攻。
如果发现秘密的是其他人，撒旦还不会这么着急，可惜发现的是方休，虽然方休无法阻止他融合孙悟空，但他清楚的知道自己根本留不下方休。
这也就意味着要不了多久，消息就会传遍整个地府，届时举世皆敌。
玉皇大帝不会允许自己突破，上帝等人也更加不会允许有人骑到他们头上。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮异世界游录仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家
所以撒旦现在唯一能做的，只有放手一搏，趁着玉皇大帝以及上帝等人还未知道时，抢先突破！
此时，撒旦已经冲出了黑崖，屹立在整个地狱上空。
方休并未阻止，因为他知道自己阻止不了，撒旦本就是至高魔神，现在又融入了孙悟空的魂体之中，这般实力远不是现在的他可以媲美的。
地狱七天使见到顶着孙悟空模样的撒旦出现并未过多惊讶，显然早已知道此事，只是面色十分凝重。
“终于还是到了这一步了吗？”路西法沉声道。
“为什么前来卧底的偏偏是方休，吾等守护黑崖多年，就是为了拦截前来打探消息的魔神和仙神，结果却来了这样一尊根本无法拦截的存在！”贪婪天使满脸叹息。
“利维坦！谁让你把他带到地狱的！”愤怒天使暴怒如雷。
嫉妒天使的脸色陡然阴沉下来：“他自己要来，我能拦得住？”
“够了，不要吵了，快去助撒旦大人一臂之力！”
七天使瞬间腾空而起，飞上苍穹，拱卫在撒旦的四周。
“吾等拜见撒旦大人！”
面无表情的撒旦微微点头，随即吩咐道：“开始吧。”
“是，撒旦大人！”
轰隆隆——！
只见七天使身上猛地爆发出七道血光，冲天而起，他们口中吟唱，神情严肃而虔诚。
渐渐地，傲慢之狱、嫉妒之狱、贪婪之狱、愤怒之狱.......直至整个地狱，皆在此刻颤动起来。
血光，无穷无尽的血光笼罩地狱，每一尊天使负责自己的领地。
“啊啊！”
“啊！”
在血光的笼罩下，凄厉的惨叫声不断响起，只见地狱中的魔一个个宛若蜡烛般开始融化。
他们也试图反抗，但根本无用，撒旦在地狱经营多年，可不是一直都在沉睡，他对地狱有着绝对的掌控权。
融化的魔越来越多，他们化成一滩血水，一点点的汇聚在一起，像是无数小溪汇聚成河。
最终，在七大域中形成了七条浩浩荡荡的血河，血河朝着天空倒流，不断地朝撒旦的体内汇聚。
惨叫声越发震耳欲聋，整个地狱都变成了一片血海。
在这般末日景象之中，方休好似一个局外人般，平静欣赏。
他在思考要不要重开，还是再等等。
现在重开的话，可以回至高天搬救兵，然后直接攻打地狱，阻止撒旦，但问题是，这会造成撒旦狗急跳墙，或许会直接自爆。
看他与孙悟空的融合程度，基本到了合二为一的状态，一旦自爆，孙悟空必死无疑。
可若是不重开，那就只能看着撒旦突破，不过撒旦成功的概率非常低。
思来想去，方休觉得还是先吃饭吧。
此时的地狱已经乱成了一团，无数魔神、天魔神在四散而逃，与其浪费时间，不如先开饭。
等吃饱喝足之后，再看看后续发展，决定是否重开。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第970章 半步古神
    于是，方休动了，他一头扎入混乱的地狱之中，已经摊牌的他变得越发肆无忌惮，亿万条地狱锁链从虚空垂落，随机挑选幸运魔神来吃。
不过，他的效率可比撒旦慢多了，那些魔神基本坚持不了太久，在血光的笼罩下就会化作一摊血水。
而他还需要四处逮捕逃跑的食物，并且每隔一段时间就得死上一次，让上一秒的自己从时间长河走出。
因为血光对他也是有影响的，也在腐蚀他的身躯。
他也尝试了模仿撒旦，直接喝血河水，却发现不行，一口下去直接全身消融。
“撒旦大人，那方休正在趁机吞噬魔神，吾等......”嫉妒天使眼露寒光道。
“不必管他，让他吞噬吧，正好省的他去告密，引来其他仙神魔神，可以为本王多争取一点时间。”撒旦面无表情的说了一句，随即便不再言语，专心吞噬那七条血河。
一个时辰之后，方休能吞噬的魔神越来越少，基本全都融到血河之中了。
力量再度暴增的他，尝试攻击撒旦，他将万魔之力灌输到神羽枪中，随即狠狠投掷出去。
嗖！
神羽枪宛若一道金色的流星般划破虚空，直戳撒旦面门，然而就在这时，血河翻滚，一道血浪扑来，挡在撒旦面前。
滋啦！
令人牙酸的腐蚀声响起，只见神羽枪扎入血浪之中，随即寸寸融化，彻底消失不见。
方休微微皱眉，再度尝试攻击地狱七天使，结果也是一样，那七条血河中蕴含着整个地狱的浩瀚力量，哪怕万魔朝宗也无法攻破。
索性，他不再尝试，耐心的等待起来，他倒要看看，这撒旦最后能走到哪一步。
良久之后，七条浩浩荡荡的血河全部融入撒旦的身躯，让孙悟空原本的黄金瞳都变成了血眸，身上恐怖的魔气近乎实质化，宛若混沌魔神！
一股莫名的威在他身上升腾而起，那股威没有任何压迫感，反而虚无缥缈，仿佛高于世间，在另一个维度。
方休注视着撒旦的变化，他曾经见过女娲，知道古神的气息，如今他在撒旦身上再度见到了，那种超脱一切，遗世独立，仿佛立于万物之上的缥缈气息。
七天使狂热的膜拜着撒旦，似乎在见证一尊至高无上的存在诞生。
撒旦身上的古神气息急剧攀升，可在攀登到某一个临界点时，骤然衰落。
“不！！”
撒旦目眦欲裂，伸手抓向苍天，似乎在怒斥苍天不公：“差一点！就差一点！”
他猛地垂眸，一双血瞳看向地狱七天使。
七天使顿时心中咯噔一下，聪明的路西法已经跑出千里之外。
然而下一秒，一只魔气缠绕的大手直接穿透虚空，一把将其抓住，稍稍用力一捏，路西法的身躯瞬间爆裂，化作一团暗紫色的本源。
撒旦大嘴一张，直接将路西法的本源吞噬，他原本衰落的气势得到遏制。
见状，其他天使疯狂逃窜。
撒旦随手一挥，一只血色魔爪凭空出现，犹如捞鱼般，轻而易举的便将逃跑的天使抓在手中。
随后大口吞噬。
他身上的古神气息再度攀升！似乎要冲破临界点。
撒旦不由狂喜：“差不多了！”
他眼角的余光扫去，却发现还有一尊天使站在自己身边，一动没动。
<_2px__>相邻推荐:四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记极战世纪人在海贼，开局获得空间果实
“你为何不跑？”
“我懒得跑。”懒惰天使慵懒的回答道。
“好。”
撒旦一把抓起懒惰天使，然后将其吞噬。
终于，他的古神气息达到了巅峰，已经半只脚跨过了那道临界点。
可就在这时，撒旦浑身一僵，整个人变得一脸茫然，那双血色双眸竟再度恢复成金色。
撒旦茫然的挠了挠后脑勺，扫视了一圈四周，却发现四周都空了，只有方休一人。
“你是谁？这是哪？”
从撒旦口中吐出的声音不再是低沉沙哑，反倒带上几分顽劣童音。
霎时间，浩瀚的古神气息消散一空。
方休眸光微动：“孙悟空？”
撒旦又挠了挠头：“孙悟空是谁？怎么听着如此耳熟？”
方休瞬间明白了此时撒旦的状态，撒旦由于没有完全抹去孙悟空的意识，强行突破古神之境，结果却出现了意外，在关键时刻孙悟空的意识出来捣乱。
不，准确的说，这不是意外，而是必然，古神这等境界，必然是周身无漏，完美无缺，不可能在灵魂尚不完整协调的时候突破成功。
只不过，孙悟空的意识虽然暂时占据了主导，但明显对方已经失忆，甚至现在的状态仅仅相当于孩童。
这般状态，想要抗衡撒旦，夺回魂体，几乎不可能。
“你就是孙悟空，齐天大圣孙悟空。”
方休尝试唤醒孙悟空的记忆，然而孙悟空在听到之后，依旧没有任何触动，倒是如同孩童般兴奋大叫起来。
“齐天大圣孙悟空？好威风的名字，这是我的名字吗？太好了！”
他一边兴奋的叫着，一边如同一只真正的小猴子似得，在原地又蹦又跳。
只不过蹦着蹦着，只见孙悟空的身躯再度一僵，黄金瞳逐渐被血色覆盖，天真的神情也化作恼羞成怒的冰冷。
“滚回去！”撒旦怒吼一声，吓跑了小猴子，再度掌控了孙悟空的魂体。
他垂眸审视自己的身躯，怒火不断喷涌而出。
“失败了！终究还是失败！哪怕拼尽整个地狱，本王距离古神还是差半步吗！？啊啊！！
都是因为你！”
他骤然转头，一双恐怖的血眸死死的盯着方休，眼中杀意惊天！
他一步步朝方休走去，仿佛一个人裹挟着整个地狱之威，恐怖到无法想象。
“如果不是你，本王大可以完全炼化孙悟空的意识之后再突破，可现在这一切都被你给毁了！
本王拼尽一切，只达到半步古神之境，你说你该不该死！”
蓦地，撒旦停住了脚步，站在方休身前，宛若一尊噬人的凶魔，仿佛下一秒就要动手。
方休神情平静，完全没有在意撒旦的威胁，只听他淡淡道：“不要总在别人身上找原因，多想想自己的问题，等你反思之后就会明白，你之所以失败，只因为你是个废物，仅此而已。”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录极战世纪 

 

  第971章 吃个桃子
    “本王是废物？”撒旦双眼微眯，眼中杀意爆闪，腾！熊熊地狱火焰从他身上升腾而起。
恐怖的压迫感犹如泰山压顶般朝方休压去。
“不过区区一个仙神罢了，也敢说本王是废物？没有虚无法则，你连在本王面前站立的资格都没有！”
方休平静摇头：“你错了，没有虚无法则，我还有时间之力，还有古神女娲的创生奥义，而你呢？只有无能狂怒罢了。”
撒旦脸上的怒气骤然一滞，随即越发暴怒，一只宛若熔岩般的手掌狠狠朝方休抓去。
当然，没有任何意外的抓了一个空。
呼。
撒旦深吸一口气，强行止住了怒火，因为不止住也没有办法，最后只能如同小丑一般被方休愚弄。
面对一尊打不到又说不过的敌人，留下来也只是自取其辱。
“方休，你给本王等着！”
说完，撒旦转身就走，他打算继续去吞噬下去，强行突破古神，而不是留下来和方休浪费时间。
方休注视着对方将要离去背影，眸光微动，自从小猴子出来的那一刻，他心中便隐隐有了一个想法，或许.......不用重开。
蓦地，他右手一翻，拿出一物。
“孙悟空，吃个桃子。”
只见原本要离开的撒旦，身躯骤然停在原地，头颅不受控制的艰难转身。
入眼是一枚娇翠欲滴，光泽水润，香气扑鼻的蟠桃！正老老实实的躺在方休手中。
撒旦看到蟠桃的第一眼，便如同丢了魂一般，双眸不可抑制的张大，死死的盯着蟠桃。
那一双血瞳隐隐有变回金色的趋势。
见状，方休知道自己猜对了，撒旦想占据孙悟空的魂体，等于进入到了孙悟空的主场，只不过因为之前孙悟空尚未恢复记忆，被对方占了先机，如今更是只剩下如小猴子般的残存意识。
一只小猴子的意识，即便占据主场优势，但如何与撒旦抗衡？
意识之争比的就是谁更坚定，更不容易动摇，信念越坚定者，获胜的几率越高。
你让他和撒旦直接比拼意识是肯定不行的，但若是让小猴子将信念变成吃桃子的执念，主场优势之下，恐怕撒旦也阻止不了。
于是便有了现在这般结果。
撒旦僵在原地，双方的意识不断争抢身体的控制权，撒旦想走，但却低估了一只小猴子，多年未吃过蟠桃的渴望。
要知道蟠桃可是当年孙悟空最爱吃的东西。
在这股本能的作用下，撒旦僵硬的一步步朝蟠桃走去。
“混蛋！你对本王做了什么！！”撒旦破口大骂，但身体却很诚实。
“给你。”方休将蟠桃递了过去，撒旦不受控制的去接，拿起来之后便迫不及待的塞进嘴里，大口大口的吃了起来，吃的桃汁飞溅，弄得满脸都是。
<_2px__>相邻推荐:五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救
即便如此，口中还是在骂：“方休，你以为凭借这种小手段就能阻止本王吗？吸溜......等本王吃完桃子，便去吞噬养料，突破古神之后，第一个杀的，吸溜......就是你！”
框框几口，一颗蟠桃就被撒旦吃完了，然后，令他目瞪口呆的一幕出现了，只见方休大手一挥，一座由蟠桃堆成的小山出现在眼前。
“你.......你你你......吸溜......”撒旦犹如进了米仓的老鼠，扑到蟠桃山上就开始狂啃。
当年从孙悟空那里获得的蟠桃，时隔无尽岁月，再度回到了孙悟空的手中，他当年的黑锅也算没白背。
也不知是撒旦觉得羞愧，还是见到蟠桃之后小猴子的意识占据了上风，就见孙悟空眼中的血色缓缓褪去，再度变成金色。
小猴子左手一个桃，右手一个桃，吃的不亦乐乎。
“好吃吗？”方休问道。
“好吃好吃。”小猴子边吃边点头：“你是个好人，给我桃子吃。”
刚说完，小猴子便感到手上一轻，眼前一花，所有的蟠桃全都消失不见，被方休给收了起来。
“桃呢！？我要吃桃！坏人！把桃还给我！”小猴子腾的一下站起身来，身上的地狱火冲天而起，狂暴的威势令苍穹色变，虚空激荡。
方休摇了摇头：“你想吃桃可以，但桃子不是白吃的。”
“我不管，我就要吃桃！”小猴子开始撒泼，不断的跺脚，整片地狱皆在他脚下震颤，甚至隐隐有四分五裂的趋势。
方休不为所动，继续道：“你体内住着一个坏人，你只要将他赶走，我便将桃子全都送给你。”
小猴子停了下来，脸上明显闪过一抹害怕之色：“可是那个坏人好厉害的......”
方休微微皱眉，对于心智只有几岁的小猴子来说，撒旦确实看上去很厉害，但这具魂体是小猴子的主场，只要他坚强起来，撒旦也不过是外强中干，赶走撒旦并不是一件不能做到的事。
现在问题的关键是如何让小猴子坚强起来，有勇气去对付撒旦。
要是恢复记忆的孙悟空，自然轻易可以做到，哪怕不是对手，他也敢一战，可惜，现在主导魂体的不是孙悟空，而是他小时候。
英雄的小时候，还是英雄吗？
他本想利用小猴子对蟠桃的渴望，从而驱逐撒旦，很显然，这种渴望还不足以让他战胜恐惧。
就这思索的片刻功夫，孙悟空的黄金双眸中再度泛起了一丝血色，显然撒旦已经按耐不住了。
方休并未在意，随意抛出一枚蟠桃，便轻而易举的压住了撒旦。
他看着大快朵颐的孙悟空，脑海中不由浮现出上古时期的画面。
“新来的？俺老孙怎么从没见过你？”
“要不要来蟠桃园跟俺老孙混啊，俺老孙可是玉帝亲封的齐天大圣！”
“嘴长在别人身上，我过我自己的日子，让他们说去呗，人啊，不能总活在别人的眼光中。”
“反正现在闲着也是无聊，不如陪俺老孙赌两把？”
“咱们来猜桃核吧，你来猜猜俺老孙哪只手上有桃核，猜对了给你一颗蟠桃。”
<_2px__>相邻推荐:仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小道士美又飒，大佬天天想抱回家惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠杨凡红尘修行记四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第972章 咱们来猜桃核吧
    上古时期的记忆涌入脑海，曾经那个躺在蟠桃树上偷吃蟠桃的齐天大圣，渐渐与面前浑身燃烧着地狱火焰的孙悟空重合。
蓦地，方休想到了办法。
“孙悟空，反正现在闲着也是无聊，不如陪我赌两把。”
当赌字一出，面前的小猴子明显来了兴趣，连手中的蟠桃都不香了，连忙抬起头，眼中闪烁着兴奋的光芒：“好啊好啊，赌什么？”
方休俯身捡起地上的桃核，在孙悟空面前摊开手掌，淡淡道：“咱们来猜桃核吧。”
“你猜猜我哪只手里有桃核，猜对了我便将刚刚所有的蟠桃全都给你。”
“全给我！？”小猴子一下子兴奋的跳了起来：“太好了，我又可以吃桃子了，之前我被那个坏人关在了一个很黑的地方，我已经很久很久没有吃桃子了。”
“如果你猜错的话，必须帮我做一件事。”
小猴子眼睛骨碌碌一转，想了想道：“可以，但你说的事情不能太难，还有你不能耍诈！”
方休点了点头，随即将手背到身后，将桃核收到神国之中，然后将双拳放到小猴子面前，让他猜。
小猴子兴奋的盯着他的双拳，看了左手，又看看右手，最终笃定的握住了方休的右手。
就当方休想要打开右手之时，小猴子突然道：“这只手.....没有！”
说完，他便将方休的右手扒拉开，里面果然空空如也。
“太好了，我赢了！”小猴子高兴的蹦蹦跳跳。
方休默然的看着自己空空如也的右手，没想到孙悟空小时候居然也是猴精猴精的。
当初上古时期与孙悟空打赌，便重开了好几次才赢，没想到时隔多年，对上了孙悟空小时候，居然还要重开。
方休大手一挥，变出了之前的蟠桃山，然后他便准备重开。
可这时，小猴子却突然过来，将一枚蟠桃放在他的手上，如孩童般咧嘴笑道：“你给我桃子吃，你是个好人，所以我愿意帮你，说吧，你想让我帮你做什么？”
方休看着手中的蟠桃，微微沉默，他轻咬一口蟠桃，甘甜的汁水充斥口腔。
“赶走撒旦。”
小猴子的笑容渐渐敛去，神情有些害怕，但这一次他没有再拒绝，而是对着方休说道：“那等我打跑坏人，咱们继续猜桃核啊？”
方休点了点头：“好。”
随后，小猴子缓缓闭上了眼睛，他身上的滔天地狱火焰骤然一变，一抹金光猛然升腾，夹杂其中。
与此同时，撒旦的怒吼声响起：“滚开！”
“坏人！该走的是你！”小猴子的童音传来。
双方似乎在体内展开了一场激烈的交锋，而孙悟空的身体也在急剧变化着，一股独属于仙神的煌煌正气蓬勃而出，他身上的金焰也越发炽盛。
一时间，他身上仙威与魔威并存，恍若仙魔一体，至尊至圣，至邪至恶！
“不就是几颗蟠桃吗，你要是想吃，本王给你，给你一千倍，一万倍！”撒旦的声音越发惊怒。
“我不要你的桃子，这是我答应他的事，我就一定要做到！”
轰！
孙悟空身上的金焰骤然高涨，将魔焰驱逐。
“不！！”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释你出轨白月光，我闪婚你急什么商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富
撒旦爆发出最后的怒吼，在金焰的排斥下，一团漆黑的熊熊燃烧着的魔焰被赶出了孙悟空的身体。
正是撒旦的本源。
不死心的撒旦疯狂的撞击着孙悟空的身躯，但每一次撞击皆被金焰抵挡在外，甚至因为金焰的灼烧，而发出凄厉的惨叫。
方休看着那团本源，双眸微垂，猩红衣袍之下猛然探出无数地狱锁链。
“你不是想要占据身体吗？那就与我融为一体吧，撒旦！”
“万魔朝宗！轮回天噬！”
轰隆——！
一股恐怖的禁忌气息升起，无尽玄奥晦涩的符文透体而出，在虚空中形成了一道高大门户。
天地坠入永夜，无数双眼眸在夜幕下浮现，随后一尊尊天魔神从黑暗中走出，融入到高大门户之上。
下一刻，亿万地狱锁链从门户中探出，将撒旦本源死死锁住，随即开始拉拽。
彼时遭受重创的撒旦依旧具备强大的反抗之力，哪怕方休用尽全力，依旧无法撼动其分毫。
这时，一旁的小猴子大吼一声，浑身燃烧着剧烈金焰的他，双手虚握，一根金焰组成的金箍棒瞬间成型。
他猛然一挥，狠狠的打在撒旦本源之上，好似打棒球一般，直接一棍子将撒旦本源打入门户之中。
当撒旦本源入体的那一刻，方休整个人仿佛被撑爆一般，身躯剧烈膨胀，他迅速祭出女娲的创生奥义，一抹五彩之光遍布全身，强压下撒旦本源。
本来以他的实力根本不可能吞噬撒旦本源，但好在撒旦自己作死，非要去强占孙悟空的魂体，突破古神失败，意识之争失败，被赶出来后又挨了孙悟空一棍子，已经虚弱到了极点。
“跟我走。”方休抓住孙悟空的手，直接发动瞬移，朝至高天的方向遁去。
他必须赶紧回到至高天，让仙神帮忙压制撒旦，现在的他也只是勉强将其困住，要不了多久，撒旦就会恢复过来，继而撑爆他的身体，脱困而出。
.......
.......
至高天。
一道燃烧着璀璨金焰的流星骤然从虚空滑落，众神皆惊。
待金光散去，露出了孙悟空与方休的身影。
“大圣！？”有仙神惊呼，仿佛不敢相信自己的眼睛，明明在轮回中烟消云散的孙悟空，今日竟回归了？
“快来人啊，他......他受伤了！”小猴子满脸焦急，急的抓耳挠腮，他身旁的方休状态十分不好，脸色苍白，面无血色，身上的五彩之光越发微弱，反之，一股至邪至恶的气息隐隐透露出来，不断地在他体内横冲直撞。
“谁伤了女娲传人！！”
“快救人！”
唰唰唰......
数道仙光瞬息而至。
一道道纯净神力被输送到方休体内，帮助他压制撒旦本源。
“让朕来。”玉皇大帝的声音骤然响起。
只见一条万法金龙从天而降，径直冲入方休体内，下一秒，方休体表的魔气缓缓沉寂，他的气息也终于稳定下来。
<_2px__>相邻推荐:极战世纪杨凡红尘修行记仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮 

 

  第973章 救世帝君
    “方小友，你吞噬了撒旦？”玉皇大帝凝眸道。
气息平复之后的方休缓缓张开双眸，平静的点了点头：“不错，撒旦准备占据孙悟空的魂体，又献祭了整个地狱，准备冲击古神之境。”
听闻此言，四周的仙神皆惊，凡是涉及到古神之事便没有小事，但凡让撒旦突破，那至高天将在顷刻间毁于一旦，古神的伟力根本不是古神之下可以抵抗的，那完全是另一个维度的存在。
玉皇大帝欣慰一笑：“看来你已经成功阻止他了，并带回了天庭的英雄。”
他含笑看向孙悟空，此时的孙悟空性子十分顽皮毛躁，正一脸新奇的在凌霄宝殿中跳来跳去，到处乱摸。
随即，他又看向方休道：“接下来你打算怎么做？以你现在的实力，很难炼化撒旦，而朕也只能出手帮你这一次，毕竟天道之井还需要朕来修复。”
方休显然早有打算，他平静道：“接下来我会去收复至高天之外的界域，借助那些灵魂，将正神之道走到尽头，唯有如此，才能炼化撒旦。”
玉皇大帝点了点头：“以你的本事，突破到一品正神不是难事，等你一品之后，朕会昭告天下，封你为帝君，以至高天之气运助你一臂之力。”
“玉帝陛下不可！”一身穿道袍的白胡子老者急忙上前：“陛下，如今至高天衰败，自保尚且不足，哪里还有余力再封一尊帝君。”
“太白金星不必多言，朕意已决，况且如今地狱倾覆，宙斯三魔不出，至高天压力大减，还是有余力的。”玉皇大帝斩钉截铁道。
太白金星见状，最终选择了闭嘴。
“方小友，你去做你该做的事吧，至于孙悟空，朕会想办法帮助他尽快恢复记忆。”
“嗯。”方休轻嗯一声，随即一刻不停的离开至高天。
玉皇大帝对撒旦的压制持续不了太久，他必须尽快突破到一品正神，然后接受册封，踏入那正神一道的巅峰——神帝之境。
届时再以正神之力，炼化撒旦，将天神之道推至巅峰。
他没有特定的目的地，一路上完全奔着魔气重的地方前行，路过一处被天魔神占领的界域，便连界域带天魔神一起吞噬。
以他如今的实力，魔域一方不出动一品天魔神，完全就是送菜。
他吞噬之后随意找一处地方闭关消化一番，然后再马不停蹄的出发，如此往复，这一去便是十年。
十年后，方休回到至高天，他再回来，已是一品正神！
这次再见到玉皇大帝，对方已然两鬓斑白，神态苍老。
玉皇大帝本已经长生不老，但不间断的修复天道之井，已经让他极大的透支。
除此之外，方休还见到了孙悟空，不过孙悟空仅露了个头，然后便猴脸一红，翻跟头跑了，显然已经恢复了记忆，羞于见人。
凌霄宝殿中，万仙齐聚，玉皇大帝高居首座，太白金星手持圣旨高声念道：“女娲传人方休，蟠桃盛宴救众神于水火，昆仑山之战挽天庭之将倾，孤身一人使地狱之倾覆，三次救世，故特封为救世帝君，今昭告三界，仙魔人鬼神共听之，钦此。”
当太白金星念完之后，他手中的圣旨顿时化作一道金光遁入苍穹之中，消失不见。
与此同时，天地间忽现金光万道，瑞气千条，更有天花乱坠，地涌金莲，仿佛在昭告天下，救世帝君的诞生！
方休立于凌霄宝殿中，在万仙的注视下，被无尽的金光加身，他身上的气势犹如雨后春笋节节攀升，很快便突破了一品正神之境，达到了正神一道的巅峰——帝！
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪尊上请滚开，公主她要飞升了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记惊！豪门全家靠听我心声获救小师妹素质不详，遇强则强异世界游录仙子你听我解释
成为了天庭为数不多的又一位帝君，救世帝君！
也就在他成为救世帝君之后，他也终于有了炼化撒旦的资本。
.......
.......
至高天深处，新建的救世帝君道场，方休一人在道场中闭关，自从他成为救世帝君之后，不知为何，心中便隐隐有了一种不好的预感，仿佛将会有什么恐怖的事情要发生一般。
他早已不是修炼小白，对于这种心血来潮很了解，越是大神通者，对于天地间的感应便越敏锐。
这种不好的预感让他一刻都不肯停歇，他必须尽快提升实力，来应对即将发生的劫难。
他来到内天地中，见到了被囚禁的撒旦本源，那是一团漆黑如墨的光球，宛若黑洞般深邃，如果不是四周的金色牢笼，对方早已脱困而出。
那金色牢笼便是之前玉皇大帝留下的力量，不过此时的金色牢笼早已变得残破不堪，上面布满了密密麻麻的黑暗符文，在符文的侵蚀下即将破碎。
漆黑如墨的光球中，似有一双恐怖眼眸张开，紧接着撒旦的声音响起。
“看来至高天在你身上下了血本，竟不惜透支底蕴也要助你突破，可惜，最终的结局已经注定，纵使本王不在，你们失败的结局也不会更改。”
“你废话真多。”方休淡淡道，对于这种谜语人，他一向懒得理会。
旋即，他伸出手掌，对着撒旦隔空一握。
霎时间，无数条纵横交错的地狱锁链凭空出现，将撒旦本源洞穿！
下一刻，他身上涌现出璀璨金焰，那是神帝的天道之力，帝者为金，至尊至圣！
金焰附着于锁链之上，不断地焚烧撒旦本源。
“啊！！”
凄厉的惨叫声响彻天地，其中更是夹杂着撒旦的怒骂之声。
“方休，你纵然炼化了本王，也改变不了仙神失败的结局！”
方休不为所动，继续加大力度炼化。
时间如流水，转瞬五十年已过。
这一日，方休终于出关，在炼化了撒旦之后，他成功将天神之道也推演至巅峰！
仙魔同修，正天双巅峰！
他的一身战力已经达到了前所未有的强大，然而，他的神色却丝毫不见欣喜，反而眉头紧皱。
因为在炼化了撒旦之后，他也终于知道了为何撒旦要出说那番话，也得知了宙斯三人消失不见的真正原因。
（明天补）
<_2px__>相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第974章 笑到最后的宙斯
    原来，自抢夺天道之井的那场战斗中，玉皇大帝重创宙斯三人后，这三人在养伤期间，有人动了歹念。
那人正是上帝。
三人中，奥丁受伤最重，上帝受伤最轻，后来上帝为了尽快恢复伤势，不惜大肆吞噬天堂天使，然后趁奥丁养伤之际，先发制人偷袭奥丁，最终成功将奥丁吞噬。
后消息走漏被宙斯得知，他为了自保，便率领哈迪斯，波塞冬又联合了撒旦对尚未完全炼化奥丁的上帝出手。
并许诺撒旦，事成之后，上帝本源归撒旦，他只要奥丁本源。
这场大战中，上帝需要分出力量去压制体内的奥丁反噬，结果不敌宙斯等人，最终为他人做了嫁衣。
而事成之后，宙斯不出意外的毁约了，如果不是这一战受伤过重，撒旦也免不了被吞噬的下场。
逃回地狱的撒旦自然不甘心，正巧路西法等人发现了还未觉醒的孙悟空的踪迹，将其捉来献给了撒旦，于是便有了后续撒旦强占孙悟空魂体的事件。
他深知，宙斯在融合了上帝和奥丁之后，定然会冲击古神之境，届时自己就再没有报仇的机会，所以他不惜舍弃自己的魂体，也要强占孙悟空的魂体，更是打算献祭整个地狱，争取更进一步。
然后，他便给方休做了嫁衣。
得知一切的方休，终于明白心中不安的来源，宙斯吞噬上帝、奥丁冲击古神之境，一旦对方成为古神，后果是什么不言而喻。
一尊古神或许很强，但并不是完全不可战胜的，真正难以战胜的是被封印在天道之井的老婆。
当宙斯成为古神之后，天下间还有谁能阻止他打开天道之井的封印？
老婆要破封而出了吗？
一念至此，方休眼中早已一片冰寒，必须阻止宙斯突破。
他的身影瞬间消失在原地，来到了凌霄宝殿。
凌霄宝殿之中，玉皇大帝的分身正端坐龙椅之上，他的分身一直都在，因为本体无法离开天道之井，所以一直都是派分身来主持大局。
“方小友，你出关了。”玉皇大帝见到方休之后，感受着对方身上的磅礴气息，不由欣慰一笑。
时隔多年，仙神一方终于再度出了一位除他以外的顶尖强者。
如今他被天道之井消耗了太多的力量，早已没有了当初的战力，至高天缺乏顶尖战力坐镇，终究是一件巨大的隐患。
好在，方休突破了。
正天双巅峰，还是仙魔同修，再加上其本身的种种神异，哪怕有朝一日宙斯三人卷土重来，亦有一战之力。
然而，方休的下一句话，却让玉皇大帝心中的欣慰顿消。
“宙斯吞噬了上帝和奥丁，正在冲击古神之境。”
玉皇大帝面色一沉，他没有质疑方休话语的真实性，反而陷入沉思。
<_2px__>相邻推荐:四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富极战世纪若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮
“宙斯三人数十年销声匿迹，没想到竟是打算走出这最后一步，如此看来，应该是朕当年出手打伤他们三人所致。
当真是时也命也，当初朕不重伤他们，便无法抢夺天道之井，届时封印会破碎，而重伤他们，却又给了他们相互吞噬融合的机会，一旦宙斯突破古神，天道之井的封印依旧会被打破。”
即便强如玉皇大帝，此时此刻也感受到命运的无奈。
方休没有沉浸在这种消极的情绪之中，他平静道：“宙斯还未露面，说明他还没有突破，还有机会。”
玉皇大帝面色稍缓，郑重道：“你说的没错，现在当务之急是找到宙斯的位置，阻止他突破，朕如今本体已经严重虚弱，这推演之事只能交由你和周爱卿去做了。”
方休点了点头，随即放出一直闭关的周清风。
周清风出来见到玉皇大帝凝重的神情，便知道有大事要发生了。
“算算日子，我猜测你也该放我出关了，毕竟，我曾经推算的日期，一百一十一年快要到了。”
方休没有丝毫废话，直接将宙斯之事告知，并和周清风一起推演。
论命运之道，自然是以命运入道的周清风更强，且多年闭关之下，他在命运一途的造诣，当世无人能出其右，不过推演的乃是冲击古神之境的宙斯，单凭他一人还是难以做到。
随后，两人一起施展命运之道，合力推演宙斯的踪迹。
哗啦......
一条浩浩荡荡的命运长河自虚无中涌来，涌向无尽之处，似永恒不朽，无始无终。
两人一起在命运长河之上寻找宙斯的踪迹，结果却发现了一件不可思议的事情，那就是整个命运长河之上都没有宙斯的影子。
“这怎么可能？！”周清风神情一震，面露不可思议之色：“世间万物都映射在命运长河之上，就算是一块石头也有其自己的命运，怎么可能没有宙斯？
而且不光是未来，就连过去，现在都没有。”
此言一出，玉皇大帝不由眸光一沉：“他已经跨出了那一步。”
“陛下，您的意思是说，宙斯已经突破古神了？”周清风沉声道。
“古神，乃天地之宗，万象之主，可演化乾坤，造化无尽，斩断过去未来，凌驾命运之上，不沾因果，逍遥天地，永恒不朽，你们推演不到他，是因为他已经跻身古神之境，斩断过去未来。”玉皇大帝的声音越发沉重。
“既然他已经突破古神，为何迟迟不现身？”方休微微皱眉道。
“那是因为他还未彻底稳固在古神之境，他踏上了那个境界，但并不是依靠自身感悟，而是假借外物，故而境界不稳，随时可能掉落，这也是他为何不出现的原因，恐怕此时的他正在拼了命的稳固境界，不让心血白费。
方小友，现在是最后的机会，必须趁他境界未稳之前，找到他，不然等他彻底站稳脚跟，世上将再没有人能阻止他。”玉皇大帝看向方休道。
方休点了点头，这么简单的道理他自然是知道的。
“既然推演无用，那只能用最直接的方法。”
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手 

 

  第975章 攻守易形踏平魔域
    “你该不会是想......”周清风若有所思的看了方休一眼，大致明白了对方心中所想。
“不错。”方休平静道：“踏平魔域！只要踏平魔域，总能找到宙斯的位置，而且也可以借此机会，尝试能否逼宙斯现身。
从今天起，攻守易形！”
“好！”玉皇大帝赞叹一声：“好一个攻守易行，至高天被魔域围攻多年，如今上帝、奥丁陨落，宙斯又躲藏不出，正是反攻的大好时机！
方小友，朕即刻下令至高天，由你，救世帝君为统领，带万仙，攻魔域！”
......
......
一日之后。
至高天之外，每天打卡上班的魔神、天魔神们突然发现曾经久攻不下的万仙大阵居然破了。
毫无征兆的破裂了，以至于早已习惯每日轰击阵法的众魔们，第一时间不是欣喜，反而是一愣，没有反应过来。
而当他们反应过来的那一刻，迎接他们的是早已强忍怒火近百年的仙神们。
一道道高大伟岸的身影从至高天走出，身上有滔天神芒闪烁，亿万道秩序神链缠绕，散发着神圣，古老的气息。
为首的那人更是神威浩荡，一袭黑袍在狂风中咧咧作响，银色发丝飞舞，背后是一双燃烧着漆黑地狱火的双翼，血色双瞳中蕴含着无尽的平静。
正是方休！
当他融合撒旦之后，身体便不可抑制的发生了变化，因为撒旦的力量太强，足以掩盖掉之前所有魔神、天魔神的总和。
加上帝君之境的正神修为，两者中和之下，便成了现在的样子。
银发、血眸、黑袍、炎翼。
“杀！”方休淡漠的声音响彻天地，回应他的是上万仙神的怒吼以及魔神们的惨叫。
璀璨的仙光与魔光交织，掩盖住天地间的一切颜色，恐怖的杀伐冲天而起，轰鸣声不绝于耳。
在方休的带领下，战斗几乎呈现一边倒的趋势，首先仙神是倾巢而出，而魔神一方则只来了一部分，并且曾经的顶尖战力，宙斯三人也没有在场，魔神根本不是对手，被打的节节败退。
方休身上不断涌现五彩之光，那是女娲的创生奥义，如今的他已经可以随意使用，恍若上古时期女娲在世，魔神的不死不灭再也不是优势，反而成了仙神的优势。
他不断出手，虚空中垂落亿万地狱锁链，将那些被打出本源的魔一一拉入内天地之中。
这些魔虽然不能助他突破古神，但蚊子腿也是肉，可以不断加强底蕴。
大战持续了三天三夜，最终以魔神一方全面溃败而告终。
战斗结束之后，方休没有丝毫停留，直接进军魔域。
“众神听我号令，踏平魔域！”
随着他一声令下，万仙狂呼。
“踏平魔域！”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏极战世纪异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释杨凡红尘修行记你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强
“踏平魔域！！”
随后，在方休的带领下，仙神大军长驱直入，杀入魔域之中，然而，想象中的负隅抵抗并没有发生，反而是一面倒的屠杀。
顺利的简直不能再顺利。
这般结果让方休眉头紧皱，魔域的高端战力近乎没有，一路杀入魔域深处，天堂最强的七天使，米迦勒，加百列，拉斐尔.......还有波塞冬，哈迪斯，洛基，托尔等魔全都不见了。
偌大一个魔域竟宛若空壳，抵抗起来的力量甚至还不如每日进攻至高天的多。
直到此时此刻，方休才明白，原来这百年间魔域早已外强中干，他们把大部分力量都派出，轮流进攻至高天，为的就是防止仙神外出，防止仙神发现魔域的真实情况。
至于这些魔域的高端战力都去了哪里，他不用想也知道，一定是进了宙斯的肚子。
宙斯利用百年的时间，暗自统领了魔域，并不断对魔域中的高端战力下手，步步蚕食，对外营造出魔域依旧强盛的样子。
他料定玉皇大帝一定会守着天道之井，不会外出，所以便演了这样一出空城计。
“没想到突破古神之境，居然要消耗如此多的魔。”方休眼眸微垂，喃喃自语。
他本来还打算将整个魔域的那些强大的天魔神吞噬一空，尝试能否突破古神之境，却不成想早已被宙斯抢先。
对方近乎将整个魔域的高端战力吞噬一空，这才勉强跻身古神之境，古神的可怕可见一斑。
“可惜，死亡回档无法直接回到百年之前，不然倒是可以提前阻止宙斯。”
即便方休如今将两条道路推至巅峰，但依旧无法掌控死亡回档，甚至无法扩大死亡回档的范畴，冥冥之中有一股力量在阻止着他。
他能清楚的感知到，死亡回档似乎是残次品，准确的说，死亡回档应该有两部分权限，分别掌控在那两位存在的手中，其中一位将权限对他开放，另一位则是封锁。
而这两位存在，应该一个是天道，一个是老婆。
或许这也是老婆能够无视死亡回档的原因，因为她手中有一部分权限。
方休并未感慨太久，即便不能回到百年前去阻止宙斯，但现在也没有彻底陷入绝境，只要找到宙斯，阻止他，便可成功化解危机。
他一念之间分出亿万分身，配合一众仙神不断的搜索魔域的每一片土地。
甚至为了节省时间，他每搜索完一片区域之后便会自杀重开，然后继续搜索其他区域。
如此往复，很快他便将魔域搜索完毕，然而，却根本没有宙斯的踪迹，宙斯就仿佛凭空消失了一般。
“方帝君，你说宙斯不在魔域，那吾等该去哪里寻找？”二郎神沉声问道。
方休思索片刻：“你带兵回仙域，将仙域搜索一遍。”
二郎神眸光微动，明白了方休的用意：“最危险的地方就是最安全的地方，如此说来，宙斯不是没有可能藏在仙域。”
随后二郎神便班师回朝。
而方休依旧留在空荡的魔域，如今的魔域只剩下一些不入流的魔物在四处游荡，稍微强大点的魔早已进了他的内天地。
虽然最危险的地方就是最安全的地方，但方休却不认为宙斯在仙域，因为他觉得对方没有那个胆子。
只是抱着试一试的心态，让二郎神回去调查。
<_2px__>相邻推荐:杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实极战世纪异世界游录刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释 

 

  第976章 孙悟空身化轮回
    比起仙域，他更倾向于宙斯使用了某种秘法，将自身藏匿在魔域之中，无法被探查。
方休注视着一望无际的魔域，低声呢喃：“既然你不肯现身，那我就毁了你整个魔域。”
“轮回天噬！”
轰隆！
一座阴森门户自虚空中冉冉升起，体型之大，近乎遮蔽整个天空。
以方休如今的实力，施展出的轮回天噬，可以说无物不噬。
现在他打算将整个魔域全部吞噬，融入内天地，这样一来，无论宙斯使用的隐匿之法再强，也无法瞒过他的眼睛。
嗖嗖嗖......
亿万条地狱锁链自门户中垂落而下，它们狠狠地洞穿魔域，在大地上，虚空中纵横交错，随后将其往门户中拖拽。
数日后，魔域被方休完全吞噬，然而，他依旧没有找到宙斯的踪迹。
“难道宙斯真的不在魔域？”
他不由回到至高天，询问二郎神，结果二郎神带着仙神将整个仙域翻了底朝天，也是找不到宙斯。
凌霄宝殿中。
找寻无果的方休回到了凌霄宝殿，结果迎面走来了急匆匆的周清风。
只听他沉声道：“方休，还记得我来地府之前，推算的日期吗？一百一十一年，时间到了！”
方休眸光微动，这个日子他自然记得，是周清风来之前推算的日子，这个日子不仅是周清风的死期，更是所有人的死期，同样也是与杨明等人约定打开地府封印的日子。
周清风说这一年，是命运的尽头，世界的终焉。
等等！
他猛然间想到了宙斯的藏身之所，只是还有一点需要和玉皇大帝确定。
他不由朝凌霄宝殿深处走去，见到了玉皇大帝的分身。
“方小友，结果我已经知道了，那宙斯......”
“我有一个问题。”方休打断道。
玉皇大帝微微正色道：“什么问题，但讲无妨。”
“地府的周天星斗大阵能封印住古神吗？”
此言一出，玉皇大帝瞬间明白了方休所想：“你是怀疑宙斯根本就没在地府，而是逃到了彼岸！”
方休点了点头：“地府我几乎找遍了，都没有他的踪迹，所以他只能在彼岸。”
“你猜测的应该不会错，宙斯极有可能回到了彼岸，周天星斗大阵虽强，但根本无法封印住一尊古神，即便宙斯的境界尚未稳固，不能出手，但仅仅穿透一层阵法还是能够做到的。
这宙斯当真是好算计，舍弃整个魔域，将其当做靶子来吸引仙神注意，实则自己早已暗度陈仓，回到了彼岸。
而且古神之境本就是浑然一体，也不分肉身与灵魂，他连转世都不用。”
得到玉皇大帝的肯定，方休立刻明确了下一步计划。
“开始上古时期的计划吧，让仙神转世重生，一方面是为了回去寻找宙斯，另一方面，仙神拥有肉身之后，实力也能更上一层楼。”
玉皇大帝眼中闪过一抹犹豫之色：“理应如此，只是转世需要完整的六道轮回，如今孙悟空又成了最后一块轮回结晶.......”
说到这，他没有再说下去，但意思已经很明显了。
仙神想要转世，就必须补全六道轮回，而补全六道轮回，只能让孙悟空融合到六道轮回之中。
<_2px__>相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家四合院：重生贾东旭，开局新婚夜世界入侵，没想到我才是入侵者极战世纪天地苍茫：天之高兮异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了人在海贼，开局获得空间果实
孙悟空虽强，但一旦融入六道轮回，恐怕也会被彻底泯灭了意识，至此世间将再无齐天圣。
在玉皇大帝看来，孙悟空已经为天庭做了够多了，上古时期如此，到了地府亦是如此，曾经人家舍命打破六道轮回，如今又要人家舍命。
总不能是英雄总是舍命，一次两次如此，还能次次如此？
英雄就该一直就义吗？
“俺老孙来了！”
只听腾的一声，孙悟空一个跟头从凌霄宝殿外翻了进来。
待站定之后，不知从哪掏出个蟠桃，就开始吃，一边吃着一边走到玉皇大帝与方休的身边，三下五除二就将手中的蟠桃吃完，然后桃核随意一吐，滚到玉皇大帝脚边。
抹了抹嘴道：“俺老孙准备好了。”
“悟空你......”玉皇大帝欲言又止。
孙悟空满不在乎的摆了摆手：“勿要小女儿作态，俺老孙又不是死了，只是身化轮回而已，无非就是永远不见天日，意识被抹除，永远本困在轮回之地......”
说到这，他突然顿了顿，挠了挠头：“好像还不如死了呢？”
“哎呀算了算了，趁俺老孙还未反悔，赶紧给俺老孙送入轮回。”
玉皇大帝陷入沉默。
方休则是平静道：“好。”
孙悟空闻言一喜，过来搂着方休的肩膀笑道：“方老弟还是你痛快，动手吧。”
方休并未直接动手，而是继续道：“等我成为古神之后，再将你从六道轮回中拉出来。”
孙悟空一怔，搂着方休的手有些僵硬，片刻后他重重道：“好。”
方休点了点头，随即将孙悟空收入神国地府之中。
在神国地府深处，神秘禁忌的六道轮回正在缓缓旋转，孙悟空屹立轮回之前，挠了挠头，回首咧嘴一笑，眸光似乎穿透神国，到达至高天，落在一众仙神身上。
他道：“俺老孙去也！”
旋即，孙悟空纵身一跃，投身六道轮回，无影无踪。
那六道轮回骤然间爆发出一道神秘晦涩的幽光，变的完美无缺，浑然一体。
至高天中响起仙神的哀悼之声。
“恭送大圣！”
“吾等恭送大圣！”
哀悼之声不绝于耳，连绵成片，持续良久。
随着六道轮回的补全，方休也开始进行最后的准备，那就是送仙神入轮回。
“之前你们留在昆仑山的棺材全都在我的神国之内，如今六道轮回亦是如此，所以我将把你们全都收入神国，在神国内进行转生。”
玉皇大帝摇了摇头：“不可，此法对你负担太重，虽然你的实力已达当世巅峰，但容纳如此多的仙神会严重影响你，你回到九州之后，只需将昆仑山移到九州即可，这样吾等转世归来，也不会挤占你的神国。
届时你需要严防宙斯，毕竟吾等转世需要一定的时间，谁也不知道宙斯现在状态如何。”
方休想了想，也觉得玉皇大帝说的有道理，于是便同意了。
数日后，笼罩在轮回之地的周天星斗大阵，骤然间裂开一道细微缝隙。
而方休与众神早已在轮回之地等候多时了。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小师妹素质不详，遇强则强你出轨白月光，我闪婚你急什么尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第977章 重回九州
    “方小友，成败在此一举，剩下的就交给你了。”玉皇大帝沉声道。
方休点了点头，随即在他的注视下，玉皇大帝带领一众仙神踏入神国地府之中，全部投入六道轮回之内。
而方休则是一跃而起，化作一道黑光，径直的朝裂缝飞去。
九州境内。
数道浑身散发着淡淡神威的人影，正紧张忐忑的站在地府封印之前。
“怎么还不出来啊？你们说休哥不会出什么事吧？滋滋！”杨明一边说着，一边狠嘬一口华子。
“你给我闭嘴，你这个乌鸦嘴，快呸呸呸，休哥哥才不会有事呢！”一身JK服饰，超薄hei丝，精细打扮的萧初夏不满道。
说完，她第五次掏出小镜子，仔细打量自己的妆容，还用余光瞥了瞥一旁的身着宫装的姜梦月，面露得意之色。
和老娘我斗？就凭你这个老古董？休哥哥这些年肯定看腻了古装，我这身现代装扮肯定能引起休哥哥的注意！
“大老黑，快再给我变出一包华子，抽完了。”
正得意的萧初夏顿时俏脸一黑，转头对杨明怒目而视：“你知不知道虚实转化很耗费力量的，赶紧有多远滚多远！”
“休哥！”赵昊突然兴奋的大叫。
众人瞬间狂喜，连忙循声看去，只见一道黑光自地府裂缝之中飞出，转瞬落在众人面前。
正是方休！
“休哥，你终于回来了！”
“休哥哥，人家好想你！”
“方郎，这些年你在地府还好吗？”
众人七嘴八舌的围了过来，方休平静的扫视众人一眼，发现他们早已全部成神，不过也仅仅是最低的真神之境。
九州终究太小，只是曾经的天界残片，限制了他们的发展。
方休并未过多的与众人叙旧，因为他还有更重要的事情要去做，并且，随着他来到九州，心中那股不祥的预感越发浓烈。
“闲话休提，都让开。”
众人一愣，本能般的听从方休的指令，纷纷让开地方。
“昆仑山！”
方休大手一挥，顿时虚空中裂开一道巨大缝隙，骤然间一座万丈神山从裂缝中落下。
轰隆！！
震耳欲聋的声音响彻天地。
“六道轮回！”
他双手猛掐法诀，一道幽暗的光轮从他身后冉冉升起，悬挂于昆仑山之上。
“众神归位！”
<_2px__>相邻推荐:极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救你出轨白月光，我闪婚你急什么16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫尊上请滚开，公主她要飞升了小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释异世界游录天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠人在海贼，开局获得空间果实
双手骤然下压，幽暗光轮之中爆发出一团神秘晦涩的光芒，六道轮回的气息轰然扩散，席卷整个九州。
在看不见的视角中，无数仙神的元神通过六道轮回开始转世，转世到昆仑山的棺材之中，一切按照上古时期的计划，稳步进行。
杨明等人目瞪口呆的看着眼前的一幕，当六道轮回的气息升起后，他们只感觉自身渺小如蝼蚁。
成神多年的他们，本以为能拉近和方休的距离，却没想到差距越来越大。
“休哥现在到底什么境界？感觉好强啊！”
“好.......好厉害。”萧初夏的双眼已经快冒小星星了。
“方郎～”姜梦月低吟一声，看着那道伟岸的身影，竟不由的痴了。
良久之后，所有仙神全都转世完成，只需要再等待一段时间，从棺材中孕育而出即可。
方休估计，这个时间不会太长，大约三天左右，而这三天便是最关键的三天，绝不能被人打扰。
毕竟现在仙神相当于不设防的状态，一旦宙斯上门，他们则毫无反抗之力。
他想了想，最终留下一道分身，本体则是前往彼岸，去寻找宙斯了。
这是他必须做的，毕竟现在宙斯应该还未彻底稳固在古神之境，所以要以攻代守，不能坐以待毙。
......
......
彼岸。
无尽灰雾之中，方休不断在其中奔走，一边呼吸着曾经最熟悉且怀念的雾气，一边寻找宙斯的踪迹。
彼岸很大，但他的分身更多。
以他如今的实力，身处灰雾之中，可以做到一边分身一边恢复，约等于无限分身。
并且可以随时将本体与分身进行转化。
于是，方休在彼岸开启了地毯式的搜索。
一个时辰之后.......找到了。
无尽灰雾深处，一尊浑身沐浴雷霆的伟岸身影正端坐其中。
正是宙斯！
方休微微皱眉，他没想到宙斯居然如此好找，甚至没有动用何人隐匿手段，难道是对方自信身处彼岸不会被找到？
不过，既然找到了，无论如何都要试上一试。
正当他想要出手之时，蓦地，宙斯睁开双眸。
其双眸如电，透过无尽灰雾，落在了方休身上。
霎时间，方休只感觉一股缥缈浩瀚的气势降临了。
就像是孤身一人身处浩瀚大海，又如同置身宇宙星空，凭空生出渺小之感。
<_2px__>相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪仙子你听我解释小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录小道士美又飒，大佬天天想抱回家天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者
这一刻，方休知道自己还是来晚了。
宙斯已经彻彻底底的成为了古神，当世仅存的唯一一尊古神。
“方休，又见面了。”宙斯的声音十分淡漠，仿佛充满神性以及堕落魔性，与他之前的样子大相径庭。
方休一言不发，直接动手，他与敌人没什么好说的。
万魔朝宗！
他一拳轰出，万魔之力涌入其中，声势浩大惊人，几欲撕裂整个彼岸。
然而，面对这恐怖的一拳，宙斯并未有任何动作，仅仅微微抬眸，眸中散发出无形雷光，便将其瞬间泯灭。
“不必白费力气了，古神奥义不破，则万法不侵，能伤到古神的，只有法则奥义。”宙斯淡淡道。
方休眸光微动，他想到了当初古神女娲被宙斯三兄弟追杀时的场景，恐怕那时候的女娲就是先被老婆破去了法则奥义，身受重伤，这才虎落平阳。
一念至此，他祭出了女娲的创生奥义，璀璨的五彩之光遍布全身。
宙斯眉头挑了挑：“你虽有奥义，但终究不是古神，想要击败我难如登天。”
方休不为所动，体表的五彩之光不断汇聚，显然要将所有的力量全部灌输到创生奥义之中。
“我和你并不是敌人，准确的说，咱们有共同的敌人，魔祖。”
魔祖两个字一出，方休的动作不由停止，他缓缓收起创生奥义，仔细的打量着宙斯，问道：“你要背叛魔祖？”
宙斯淡漠的摇了摇头：“不是背叛，只是不想魔祖出世而已。”
“为何？”
宙斯负手而立，看向浩瀚天地：“当我成为古神之时，我明白了一个道理。”
“什么道理？”
“既然我能成为古神，那又为何不能成为魔祖？
哪怕不成为魔祖，只要魔祖不出世，那我就是魔祖！”
方休默然，他发现原来不止九州有阎罗，就连彼岸也有。
这宙斯不就是翻版的阎罗吗？
阎罗当九州之主时间长了，便不想仙神转世，因为转世之后自己的地位将不保。
宙斯又何尝不是？实力的强大带给他更大的野心，明明可以称霸世界，为何非要让自己头上多一尊太上皇？
宙斯见方休沉默，又继续道：“所以你我的目的是一致的，我不仅不会与你为敌，反而还会帮助你让仙神转世。
因为当我突破古神之后，彼岸的力量再度增强，天道已经难以封印魔祖了，想要封印永固，就必须加强仙神的力量，也就是让仙神复活，继而加强天道力量。”
方休越发沉默，他没想到事情竟会这样展开，原本让所有仙神都紧张的大敌宙斯，最后竟成了自己人。
没成古神之前是敌人，成为古神之后是自己人，果然不同的位置，站位也不同。
<_2px__>相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么异世界游录五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家仙子你听我解释世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏天地苍茫：天之高兮小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富刚下山，就把医院院长给吓坏了惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第978章 封印友军
    等等！
方休突然间意识到不对，如果说宙斯都成了自己人，那之前那不祥的预感来自何方？
那周清风推演的世界终焉又是为何？
难道宙斯在说谎？
也不对，以宙斯如今的实力，完全没有说谎的必要，到底问题出在哪里？
方休百思不得其解，难道是自己感觉错了？
宙斯见方休沉默不语，以为是方休不相信自己，他也没有辩解。
如今魔域不在，世间唯一能阻止仙神转世的便只有自己，只要自己不出手，难道还能出什么岔子？
旋即，宙斯全力收拢自己的力量，尽量不对九州造成任何影响，缓缓隐匿于虚空之中，消失不见。
方休在彼岸伫立良久，最终回到了九州。
他遨游在九州天际，俯瞰众生。
这些年，九州在杨明等人的治理下，发展的很好，就是有些偏离原来的轨迹。
曾经古香古色的九州，如今竟多了几分现代的气息，一些御剑飞行的女修，甚至穿上了道袍加hei丝，显然是受了萧初夏的影响。
毕竟这世间再没有比神更好的代言人了。
一座座城池内，新建了不少高楼大厦，就连商铺的名字都换了。
丹药批发市场，符篆体验中心，甚至还有电影院，里面播放着用法术幻化出来的影片。
新生事物遍地，一片欣欣向荣。
由此可见杨明等人算是在九州玩嗨了。
方休花了一天的时间，在九州闲逛，将大大小小的城池，洞天全都逛了一个遍，他发现九州并无任何异常，然而他心中不祥的预感却愈演愈烈。
为此他又叫出了周清风，两人再度合力推演，但依旧没有发现。
“你说你总感觉有事要发生？”周清风问道。
方休点了点头。
周清风微微皱眉：“你的感觉是对的，因为无论我如何推演，世界依旧是在这一年走向终焉，可这便是最奇怪的地方，明明一切顺利，就连宙斯都愿意帮助咱们，敌人都没了，问题还能出在哪里？”
方休若有所思道：“既然外部没了敌人，那问题极有可能出在内部。”
“难道你怀疑杨明他们？”周清风眼中闪过一抹精光，正所谓千里之堤毁于蚁穴，哪怕如今杨明等人的实力很弱，但保不齐在关键时刻，会弄出巨大的蝴蝶效应。
方休没有回答，而是平静的注视着周清风。
周清风先是微微疑惑，随即一愣：“你怀疑我？”
方休平静的点了点头。
周清风脸一黑：“那你还真是怀疑对了，其实我一直没有放弃全民诡异化的计划，并潜伏在你身边当卧底，然后等关键时刻反水，你觉得这个回答是不是比较符合你的心理预期？”
方休再度点头。
周清风的脸更黑了：“好好好，你是救苦救难的方帝君，而我只是杀人放火的周老魔，你说的都对。”
“为了以防万一，我需要先将你封印。”
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实四合院：重生贾东旭，开局新婚夜仙子你听我解释极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏你出轨白月光，我闪婚你急什么惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记世界入侵，没想到我才是入侵者16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽
说着，方休身上探出数条锁链。
周清风一愣，不可置信道：“你来真的？”
咔嚓咔嚓，周清风被锁链缠住，然后封在神国之内。
随后方休又找到了杨明等人。
“啥？休哥你要封印我们？封印多久，能带华子吗？”杨明挠了挠头，一脸茫然。
“你少废话，全听休哥哥的。”萧初夏不满道。
其余几人也没有意见，最终被方休全部封印。
并不是他不相信众人，而是众人的实力太弱，很容易被操控，他不想在这关键时刻出什么差错，所以打算先将众人封印，等仙神成功转世之后再放出来。
他依稀记得，在现世中的好多影视作品里，基本都有这样的桥段，越是关键时刻，越有一些弱小的队友被反派暗中操控，最终破坏大局。
做完这一切，时间终于来到了第三天，也是仙神即将转世成功的日子。
方休肃清了方圆百万里，不允许有除自己之外的任何活物。
他屹立在昆仑山巅，注视着仙神陵墓，此时的仙神陵墓中，六道轮回的气息已经达到了顶点。
只需片刻之后，仙神将在他们曾经布置的棺材中重生！
而与此同时，方休心中的不安也达到了顶点。
难道宙斯会在关键时刻被老婆控制，过来阻止？
虽然他很怀疑被封印的老婆，能够影响到一尊古神，但也不得不防。
他早在四周布下了防御阵法，并将自身状态调整至巅峰，一旦宙斯前来，凭借创生奥义，多少也能拖延一点时间。
时间一分一秒的流逝......
唰！
一道身影凭空出现在昆仑山上，正是宙斯！
方休眸光一寒，正要动手，却发现宙斯并不像是被操控的状态，反而像是前来观礼的一般。
“方休，你不要误会，我并没有反悔，只是心中隐隐有些不安，感觉这次仙神转世可能会出什么岔子，所以特来助你一臂之力。”宙斯紧紧的注视着仙神陵墓，沉声道。
方休眸光微动，他没想到就连宙斯都有了不好的预感。
“你退后，我怀疑你可能会被魔祖操控。”
面对这样的要求，宙斯若有所思，出奇的没有反驳，而是缓缓退出昆仑山，只远远的看着，显然他也害怕自己真的被魔祖操控。
就这样，在两人的注视下，终于，昆仑山上的六道轮回气息达到了顶峰。
咔！咔！咔！
一道道棺材盖打开的声音响起，很快，一尊尊仙神从棺材中走出。
方休微微皱眉，难道真的是自己感觉错了？其实什么事都不会发生？
可下一秒，他的瞳孔骤然收缩！
包括极远处的宙斯也是同样如此。
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫刚下山，就把医院院长给吓坏了极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏异世界游录小师妹素质不详，遇强则强四合院：悟性逆天，全能破防众禽 

 

  第979章 我亲手放出了老婆
    两人皆是死死的看着那一尊尊走出的仙神，只见他们全都面无表情，神情淡漠，浑身散发着恐怖的魔气！
砰！
最大的那尊黄金棺轰然打开，身穿血色龙袍的玉皇大帝从中走出，冰冷的血色双眸，脸上没有丝毫情感，身上爆发出难以想象的魔气。
霎时间，数以万计的仙神眼中齐齐亮起血光，宛若僵尸一般，直勾勾的看向方休。
浩瀚如渊的魔气冲天而起，仅仅瞬间便将整个九州全部笼罩。
在这般恐怖的魔气之下，原本安静祥和的九州顿时陷入慌乱之中，无数人惊慌失措的叫喊，丝丝缕缕的魔气钻入他们体内，他们开始不可抑制的入魔。
至此，九州沦为一片炼狱。
“啊！！这到底是怎么回事！？”极远处的宙斯瞬间陷入疯狂，他对着方休怒目而视。
“是你！一切都是你搞的鬼！方休，你居然敢骗我，原来你才是魔祖的人！”
此时此刻宙斯是炸裂的，他好不容易下定决心要背叛魔祖，甚至选择和敌人合作，结果敌人也是魔祖的人？！
“你.......你你你！”宙斯又惊又怒，完全慌了神：“你怎么不早说啊！”
他那叫一个悔恨，早知道方休是魔祖的人，他还背叛个屁啊！
方休没有理会慌了神的宙斯，他死死的注视着眼前的这一幕，曾经的漫天神佛，如今全都成了魔！
骤然间，他明白了！
轮回！轮回！！
一切都是老婆搞得鬼！
他最初的轮回之道，是从北玄身上获得的，而北玄的轮回之道则来源于老婆！
他从那时起便被老婆算计了！
原来，老婆想要破除封印，依靠的从来都不是宙斯等魔神，而是自己！!
此时此刻他也终于明白心中的不安来自何处，那不安竟是来自于自己，是他！亲手放出了老婆！
如今所有的仙神全都入魔，天道必然衰弱到了极点，世间将再没有人能阻止老婆出世。
“该死的贱人！！”方休神情癫狂，血色的双瞳中满是扭曲的恨意：“我绝不会让你得逞！”
他猛地抬起手掌，朝自己的头颅打去，他打算重开，回到过去阻止这一切的发生。
然而就在这时，一道温柔女声在他耳旁响起。
“老公，来不及了哦～”
轰！
方休心神剧震，难以抑制的仇恨火焰在他心中爆发开来。
这声音！这声音他绝不会听错！
是她！她出来了！
方休猛然挥拳，狠狠的朝着声音响起的地方打去，然而却打了一个空。
他环顾四周，没有人，也没有老婆，仿佛刚刚的一切只是幻听。
“该死的贱人，想要拖延时间？做梦！”
砰！
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽16岁卖唱出道，吓懵现场歌手仙子你听我解释刚下山，就把医院院长给吓坏了世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫极战世纪四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了
他一掌结果了自己，意识陷入一片黑暗。
当他再度醒来时，耳边响起宙斯惊慌失措的声音。
“啊！！这到底是怎么回事！？”
“是你！一切都是你搞的鬼！方休，你居然敢骗我，原来你才是魔祖的人！”
“你.......你你你！”宙斯又惊又怒，完全慌了神：“你怎么不早说啊！”
方休顿时面沉如水，一颗心跌入低谷，死亡回档的时限变短了，甚至连一天，一个时辰都无法回去了。
是因为封印衰弱，老婆即将出世的缘故吗？
该死的贱人！
他想过无数次报仇的画面，但却没想到这一天竟会来的如此突然，在他的预想中，他最次也要成为古神，才有一丝机会击败老婆，可现在，他连古神都不是。
看着以玉皇大帝为首的漫天魔神，又看了看惊慌失措的古神宙斯，他突然觉得很滑稽。
曾经的仙神终成魔，而曾经的魔却站在了自己的一边。
“完了，彻底完了，魔祖即将出世，谁也阻止不了她了！方休，方休大人！”
宙斯瞬间出现在方休身边，死死的拽住方休的衣袖，满脸恐慌与祈求：“方休大人，求求你一会儿帮我在魔祖面前美言几句，我不想死啊，我真的......”
啪！
方休狠狠一巴掌抽在宙斯的脸上：“闭嘴！”
“你背叛了魔祖，已经是必死无疑，现在唯一的办法就是和我联手，看能不能阻止她出世，你去拦住玉皇大帝他们，我去天道之井看看！”
宙斯的神情变了又变，似乎有些反应过来，原来方休和魔祖不是一伙的？
此时，入魔的玉皇大帝等人如同被操控的傀儡一般，正准备前往地府，之前的天道之井依旧留在地府之中，并未带出来。
当时也是为了防宙斯，毕竟宙斯去了彼岸，自然不好将天道之井再带去九州。
嗖！
方休行动起来，直奔地府。
而宙斯愣在原地片刻，最终咬了咬牙，孤身一人拦截在玉皇大帝等数万人的身前。
这般诡异的一幕让宙斯自己都觉得不可思议，感慨世事无常。
如今双方的位置完全互换。
.......
.......
地府之中。
方休来到了天道之井的所在地，这片区域似乎被天道之井中逸散出的力量泯灭，已经完全化作一片虚空，什么都没有。
只有一口古井，孤零零的屹立在虚空之中。
而就在那古井旁，一道白衣身影遗世独立。
一袭白色浅纱裙，质地柔软，十分贴合，勾勒出完美且引人遐想的曲线，三千青丝随意散落，搭在香肩之上，暴露在外的皮肤微微泛着冷白的光泽，宛若世上最珍贵的羊脂白玉。
单看身材与皮肤，已是完美无瑕，而再搭配上那张脸，却早已超出了世俗的美貌。
一张近乎将女性温婉柔美诠释的淋漓尽致的容颜，一双秋水般仿佛蕴含世间一切柔情的眸子，美到令人窒息。
<_2px__>相邻推荐:惊！豪门全家靠听我心声获救极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记人在海贼，开局获得空间果实穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了 

 

  第980章 两个老婆
    见到白衣女子的这一刻，方休也是窒息的。
他原本血色的双瞳变得越发血红，仇恨的火焰在其中熊熊燃烧，历经无尽岁月，他终于.......终于再次见到了老婆！
此时此刻，什么魔祖，什么封印，统统被他抛诸脑后，他现在只有一个念头。
“给我死！”
轰！
虚空中仿佛响彻起万魔咆哮之声，并伴随着仙音梵唱，至邪至圣的光芒自方休体内爆发，撼天动地。
这裹挟着无尽恨意，孕育了无尽岁月的一拳，在此刻轰出。
面对这一拳，那女子却微微摇头，朱唇轻启：“我不是她。”
嗡！
方休的拳头止住，停在了女子脸前。
一双血瞳死死的盯着女子：“你是谁！”
“天道。”
方休收回拳头，他知道眼前的女子确实不是老婆，即便两人长得一模一样，但感觉不一样。
当他冷静下来，他绝不会认错老婆。
见方休冷静下来，女子继续道：“方休，我们终于又见面了。”
又？
方休眉头紧皱，脑海中不由回想起当年在现世时，与周清风的意识之战。
那时他叫出无数诡神，让诡神污染自己，以此逼迫周清风，后来他确实成功了，将周清风的意识逼出体外，但后来也因为被污染的太过严重，导致自身意识陷入彻底疯狂。
最后濒死之际，白衣老婆出现了。
“值得吗？”
那是白衣老婆说的话，他都记得。
“当初是你救了我？”方休沉声道。
白衣老婆点了点头。
此时此刻方休也意识到了，或许，老婆有两个，她们一直都是两个人。
“你当初说的值得吗，是什么意思？”
白衣老婆微微一笑：“这不重要，很快你就会知道了，现在我只想好好看看你，毕竟每次轮回也只能真正见上一面。”
方休的眉头越皱越深，他讨厌谜语人，尤其讨厌和老婆长得一模一样的谜语人。
“这一切到底是怎么回事？你们又为何长得一模一样？还有，既然你是天道，魔祖即将破封而出，你为何一点都不担心？”
白衣老婆仿佛没有听到方休的话一般，她柔和的注视着他。
片刻后，她才幽幽道：“其实，我与她本就是一个人，准确的说，我们都是天道。
曾经的天道，没有形体，没有感情，也没有善恶，只是冰冷的规则，但被污染之后，天道开始逐渐变得邪恶，那时的天道被污染的还不严重，为了阻止污染，天道斩去了携带污染源的恶的一面，并将其封印了起来。
而失去了恶之后的天道，也就只剩善的一面。”
方休眸光微动：“也就是说，你是善之天道，而魔祖则是恶之天道。”
白衣老婆点了点头：“正是如此，当初天道自斩之后，便分成了我们，我们一直在对抗，起初她还很弱小，但人世间的恶太多了，这些恶都将成为她的养料，帮助她一点点成长。
后来她越来越强，即便那些古神合道，助我一臂之力，也只能做到勉强压制她。
再之后，我想你应该都清楚了。”
<_2px__>相邻推荐:世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮四合院：重生贾东旭，开局新婚夜惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了
方休漠然，他沉默片刻道：“我穿越到这一方世界是你做的？死亡回档也是你赋予的？”
白衣老婆神色莫名：“是我，因为我与她本是一体，我们谁也无法杀死谁，并且我们身为天道，此方世界中亦不存在什么事物能杀死我们，我不想世界毁灭在她的手里，所以我必须借助世界之外的力量，也就是你，方休。
是我打破世界屏障，从其他世界将你带了过来，而死亡回档也是天道的权柄。
这世上只有来自世界之外的你，可以在死亡回档中保留记忆，因为你的意识不在此世界的时间线上，余下的便是我，还有她，因为我们是天道的缘故，也不受死亡回档的影响。”
方休的神情越发漠然：“为什么选我？”
白衣老婆凄苦一笑：“或许这就是命运的安排，我没有特意挑选，也无法挑选，以我的力量也仅仅能打破世界屏障，从其他世界随机选择一人。”
“所以，就怪我倒霉？”
“方休，我知道你会怪我，是我破坏了你原本的生活，将整个此方世界的责任强行安在你的身上，所以我想尽力弥补你，然而我现在能做的，也只有不放弃。”
“不放弃？”
“嗯，其实我很早就想放弃了，因为我不想看你受苦，但为了你，我不会放弃。”
方休眉头紧锁，因为他不明白这句话是什么意思，什么叫不想看我受苦，所以想放弃，但又为了我，不会放弃？
放弃什么？
正在这时，咔嚓.......
天道之井上竟凭空出现一道裂痕，并且裂痕越来越多，仿佛下一秒天道之井就要破碎一般。
白衣老婆脸色微变：“时间不多了，她马上就要出来了，方休，请接受我的力量，这是我对你最后的补偿。”
话音刚落，方休便发现自己的身体不能动弹了。
然后，在他的视线中，白衣老婆一步步走来，越来越近，直至脸前。
白衣老婆缓缓闭上双眸，轻轻踮起脚尖，将唇瓣印在方休的嘴唇上，画面就此定格。
与此同时，一股无上的力量涌入身躯，随着力量的涌入，白衣老婆的身影开始逐渐变得透明，最终，直至完全消失。
而方休身上的黑袍也变成了一袭白袍，洁白胜雪，天道法袍！
霎时间，方休感觉自己好像不一样了，对这方世界有着难以想象的亲和，仿佛掌握了世界运行的最底层逻辑，一言而法天地，一行而动乾坤。
凌驾于时空之上，映照古今未来，独立天地之外，是道之终始，是至高无上，是万道归一，是观测一切，创造一切的主宰！
仿佛迈入了一个新世界。
他对世界的掌控，就好像对自身的神国，以及内天地的掌控一般。
可当他想要尝试掌控整个世界时，却发现自身权柄受阻，其源头就在天道之井！
天道之井中的老婆同样掌控天道权柄。
此时的天道之井已经破碎了大半，几乎再有片刻，就将完全破碎。
这时，方休的耳边甚至响起老婆的声音。
“老公.......”
方休的眸光骤然一寒，他深邃的眸光似乎穿透无尽封印，最终落在了井底的那位身穿黑色纱裙的老婆身上。
井底，老婆笑颜如花，嘴唇开合：“老公，我来找你了。”
看着黑衣老婆，他不可抑制的想起了曾经在命运长河上看到了画面，当时他推演自己的未来，利用死亡回档卡bUG，结果看到了两幅画面。
其中一幅便是刚刚，身穿白衣的老婆亲吻自己，而另一幅，则是自己跪倒在黑衣老婆脚边，神情痛苦，癫狂大笑。
命运已经印证了一半，那另一半的呢？
他的眸光越发冰寒，双拳紧握。
“那就是我最终的命运吗？我不接受！绝不！”
<_2px__>相邻推荐:刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：悟性逆天，全能破防众禽天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富尊上请滚开，公主她要飞升了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏惊！豪门全家靠听我心声获救16岁卖唱出道，吓懵现场歌手人在海贼，开局获得空间果实小道士美又飒，大佬天天想抱回家极战世纪杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜异世界游录仙子你听我解释五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强 

 

  第981章 与老婆的第一次见面
    九州，或者说曾经的九州，现在的彼岸。
当方休从地府出来之后，九州已经不复存在，世界没有仙神，所有人全都入魔了。
九州也被灰雾所吞噬，变成了彼岸的一部分。
古神宙斯正在极力阻止入魔的仙神闯入地府。
骤然间，他耳旁响起一道平静的声音。
“辛苦你了，接下来交给我吧。”
宙斯悚然一惊，以他如今的境界，怎么可能有人神不知鬼不觉的来到自己身后？
他蓦然回首，入眼是身穿天道法袍的方休，感受到那至高无上的天道气息，他越发震惊。
“你......你是天道！？”
回答宙斯的是锁链晃动的声音。
曾经的地狱锁链化作如今的天道锁链，只见一条条宛若神金浇筑的锁链将宙斯浑身缠绕。
宙斯大惊失色，他拼命反抗，却无济于事：“你要做什么！？我已经背叛了魔祖，自己人啊啊！！”
最终，他的惨叫声戛然而止。
随着一尊古神入腹，方休的境界也终于达到了古神之境！
先前继承了白衣老婆的天道之力，那不是境界，更像是一种权柄，拥有这种权柄，便能掌控整方天地，随意调动天地之力，乃至三千大道，近乎无所不能，不死不灭。
举一个简单的例子，天道权柄就相当于热武器，而境界则是自己的身体素质。
如果说之前的方休是一个拿着冲锋枪的普通人，那成为古神之后，就相当于拿着冲锋枪的特种兵。
冲锋枪的威力依旧是原来的威力，但落在普通人和特种兵的手里，却截然不同。
解决了宙斯之后，方休看向入魔的漫天神佛，曾经的并肩作战的仙神，此时一个个面无表情的注视他，身上魔气涌动。
骤然间，他猛地出手，亿万天道锁链朝着漫天神佛缠绕而去。
可就在即将触及仙神之时，砰！
一道魔光悄然升起，天道锁链打在上面，竟被直接弹了回来。
方休眸中立刻有仇恨的火焰涌动，他死死的盯着屹立在漫天神佛之前的那道倩影。
一袭黑色纱裙，精致典雅，完美无瑕的容颜，苗条有致的身材，赤着足，宛若精灵般，静静的悬浮在半空中。
正是老婆！
他注视着老婆，老婆也在注视着他，他们眼中只有彼此，漫天神佛都成了背景板。
这是两人真正意义上的第一次见面，可双方之间并没有丝毫陌生，一个恨意焚天，一个爱意绵绵。
<_2px__>相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：悟性逆天，全能破防众禽五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜人在海贼，开局获得空间果实小师妹素质不详，遇强则强刚下山，就把医院院长给吓坏了商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释天地苍茫：天之高兮
“老公，我们终于见面了。”老婆温柔一笑，那双柔情似水的眸子弯成月牙儿，随着笑容的展开，眸中的灵韵也逸散出来，显得分外动人。
这温柔的一笑，让方休犹如应激了一般，脸色瞬间狰狞：“该死的贱人！
我曾经说过，没有人能杀了我十八次之后还逍遥法外，今天，新仇旧恨也该一并了结了！”
向老婆复仇，便是他一直以来活下去的动力，这份仇从穿越之始便结下，时隔无尽岁月，终于......终于到了报仇的这一天！
他等这一天真的太久太久了！
老婆笑的越发温柔：“每次轮回都只能见你这一面，真希望时间能永远驻足在此刻。”
“闭嘴！去死吧！”方休为数不多的理智在见到老婆的那一刻便被仇恨燃烧殆尽，他一句话都不想听，他只想让老婆死！
霎时间，整方天地仿佛都感知到了方休的杀意，可怕的悸动在天地间响起，三界颤动。
他身上的天道法袍猎猎作响，每一次摇晃都仿佛要将天地震碎，银色发丝狂舞，发间尽是规则雷霆，周身三千大道拱卫，傲然于世！
方休对着老婆的脸颊一拳轰出，狂暴的力量打破了天地界限，撕裂了时间长河，撼动了万古诸天。
然而，即便如此强大的一拳，却无法撼动挡在眼前的那只娇嫩白皙的小手。
老婆仅仅伸出一只手掌，便泯灭了一切异象，消弭了所有力量。
拳掌相碰之下，方休的身形不可抑制的倒飞出去，他虽然没有受伤，但双方之间的差距一目了然。
当今世界几乎全被污染，只剩下方休和他体内的神国，这也就意味着天道衰弱到了极点，仅凭借天道之力，又如何是老婆的对手？
“老公，放弃吧，你不是我的对手，把天道权柄交出来，我不会伤害你的。”老婆一改之前的笑容，十分认真的说道。
“不会伤害我？”方休仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话，他的笑容逐渐癫狂扭曲：“你之前伤害我，还伤害的少吗！？”
“那不一样......”
“闭嘴！贱人！今天你我之间只能活一个！”
老婆叹息一声，神情有些幽怨：“我明知道每次都是一样的结果，但依旧忍不住每次都问。”
下一刻，老婆身上散发出阵阵彼岸天道的气息，只见一道道彼岸天道之力全部落在了漫天神佛的身上。
这就相当于老婆暂时将部分天道权柄赐予了仙神。
用之前的例子来说，方休手中的天道权柄相当于一把冲锋枪，那老婆手中的权柄就相当于一个军火库。
现在老婆从军火库中掏出一大把手枪，分给了手下，人手一把。
“老公，接下来我会用这些仙神去消磨你身上的天道之力，你要小心哦。”老婆温柔的嘱咐道。
局势对方休来说已经陷入了绝对的劣势，面对数以万计拥有部分天道权柄的仙神，他自然知道蚁多咬死大象的道理。
“老公，我最后再问你一次，要不要放弃？我真的不会伤害你，只要你放弃抵抗，我们今后永远在一起，我可以带着你超脱这方牢笼！”
老婆希翼的看着方休，美眸中闪烁着一丝颤抖的期待，像极了对情人表白等待答复的小女生。
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强世界入侵，没想到我才是入侵者仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠极战世纪杨凡红尘修行记穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮 

 

  第982章 时间投影方休
    面对绝境，面对老婆的恳请，原本恨意冲天的方休逐渐平静下来。
他没有给予老婆答复，反而平静道：“古神皆有奥义，你猜我的奥义是什么？”
老婆的眸光骤然暗淡，似是有种被拒绝的失落。
方休环视漫天神佛，唇齿轻启，口中轻吐：“时间投影.方休！”
霎时间，时间长河浮现，紧接着，不可思议的一幕出现了，只见自时间长河中，一位位身穿天道法袍的方休从中走出，一千、一万、百万.......仿佛无穷无尽一般！
他将时间分割成无数份，然后分别具现这无数时间段的自己。
这些投影与本体的实力一般无二，毕竟这一秒的自己和上一秒的自己确实没什么差别，唯一的不同就是天道权柄。
天道权柄高于时间，哪怕方休以时间奥义去复制，也终归复制出的是虚假的。
这就好像仙神们拿的是手枪，而复制体方休拿的则是玩具手枪，只能打出一些塑料子弹。
但，即便是塑料子弹，倘若数量是无穷无尽的话，同样能够杀人！
无数方休朝着漫天神佛冲去，他们悍不畏死的拼杀，哪怕往往死亡上百人，才能突破对方一人的天道权柄，可这也足够了，因为后面还有更多的方休。
仙神们杀的速度，甚至还赶不上时间投影的速度。
至于力量消耗，方休更是不惧，因为他已经是天道了，等同于掌控这方世界的一切。
那些死亡的投影可以瞬间化为自身力量回归，不会有丝毫的浪费。
在人海战术的帮助下，仙神们顿时陷入劣势，落败只是时间问题。
老婆没有理会自己的手下损失惨重，反而幽怨的看着方休：“你为什么永远都不愿迁就我，哪怕一次？
杀了我对你来说真的那么重要吗？”
方休的嘴角勾勒起一抹狞笑：“杀了你不重要，没有你对我很重要，在这个世界上，你我只能活一个。”
话音刚落，亿万天道金光从他指尖迸发，狠狠的朝老婆插去。
而老婆仅仅是挥了挥手，便让这漫天金光烟消云散，连带着还有亿万方休投影。
老婆摇了摇头：“你杀不了我。”
方休丝毫没有受挫的感觉，反而笑容更甚：“单凭天道，我确实杀不了你，但你知道吗，我一直在想一个问题，现在天道式微，彼岸天道掌控世界，那我.......为何不能成为彼岸天道？
当初天道与你分割，是不愿自己被污染，但是我不在乎，我要抢夺走你的彼岸天道。”
下一刻，只见亿万方休的身影凭空消失，一个个融入到彼岸之中，这些方休就相当于一个个寄生虫，一步步蚕食彼岸。
老婆不是因彼岸而强大吗？那我就占领了你的彼岸！
这便是方休的计策！
既然正面抗衡不过，那便融入你，侵蚀你，成为你，最终杀死你！
随着越来越多的投影融入彼岸，方休能清楚的感觉到自己与彼岸的联系越发密切。
他甚至能够调动一部分彼岸天道的权柄！
他......赢定了！
方休看向老婆，却发现老婆完全无动于衷，甚至连阻止都没有，这让他心中起疑。
“你为何不阻止？”
老婆笑了笑：“阻止过，但没用，不过也没关系，我还是那句话，你杀不了我。”
<_2px__>相邻推荐:商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏仙子你听我解释惊！豪门全家靠听我心声获救刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽世界入侵，没想到我才是入侵者若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫人在海贼，开局获得空间果实异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜天地苍茫：天之高兮尊上请滚开，公主她要飞升了16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强杨凡红尘修行记
方休狠狠皱眉，心中怒火高涨。
阻止过，但没用？这该死的贱人什么时候阻止的？
难道眼前的场景早已不是我第一次经历了？
当他强压下仇恨之后，便很快从老婆的话语中，乃至之前的白衣老婆话语中得知，这一幕真的可能经历了无数次，就如同死亡回档一般。
但问题是，如果真的重复了很多次，为何只有两个老婆记得，而自己却不记得？
他想不出答案，不过也不重要，他现在不关心别的，只想杀死老婆！
在老婆的不抵抗之下，方休很快获得了大部分彼岸天道的权柄，并且那些仙神也被投影全部杀死并吞噬。
一时间，角色互换，方休拥有了老婆刚出场时的力量，而老婆则变得衰弱。
“桀桀桀......终于......终于可以杀死你了，老婆！”方休抑制不住心中的杀意，一步步朝老婆走去。
恐怖的天道之力将老婆四周封锁，让她如同被囚禁在笼中的小鸟，插翅难逃！
他直勾勾的盯着老婆，眼中杀意沸腾，而老婆也是含情脉脉的看着他，脸上只有柔情，没有惧色。
这种爱意在方休看来异常的刺眼，让他越发愤怒。
“该死的贱人！不允许你用这种眼神看我！”
轰！
方休对着老婆娇嫩的脸颊一拳轰出，这次他的力量达到了顶峰，引得万道齐鸣，整个彼岸都在他的脚下颤抖。
砰！
老婆被狠狠的打飞出去，落入泥土里。
“桀桀桀.......”方休仰天狂笑，仿佛压抑在心中多年的仇恨终于在此刻得到了宣泄。
他身上猛地探出数条天道锁链，将泥土里的老婆捞了起来，再度拽到自己眼前。
然而下一秒，他的笑容却凝固了，他死死的盯着老婆的脸颊仿佛不敢相信自己的眼睛。
因为老婆的脸颊依旧娇嫩，毫无伤痕。
老婆微笑着：“用你比较熟悉的话来说，这算是家暴吧？”
“我家暴你****”方休的脸色骤然狰狞。
轰轰轰！
瞬间轰出十万八千拳，拳头犹如雨点般落到老婆身上，打的天道锁链几乎都要破碎，然而，老婆依旧毫发无伤，笑颜如花。
“为什么......这到底是为什么！？”方休仰天怒吼，此时此刻他心中隐隐有崩溃的趋势，最大的仇人就在眼前，明明已经赢得了胜利，可到最后却发现连敌人的一根汗毛都伤不到，他怎能不愤怒？
老婆给出了答案。
“因为我是天道，天道是万道主宰，凌驾于万道之上，凌驾于世界之上，此方世界中，任何法则任何事物都无法伤我分毫，哪怕是天道本身也不行。
我可以被封印，可以被削弱，但唯独不可以被伤害。
所以，哪怕我现在衰弱到极点，你也伤不到我，更何况杀死我了。
难道你还没发现，之前我打你的时候，你不是也没有受伤吗？”
说到这，老婆俏皮的笑了笑，眨了眨眼道：“还是说，你该不会是以为，之前是我心疼你，所以留手了吧？”
<_2px__>相邻推荐:天地苍茫：天之高兮刚下山，就把医院院长给吓坏了异世界游录商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽人在海贼，开局获得空间果实极战世纪小师妹素质不详，遇强则强16岁卖唱出道，吓懵现场歌手小道士美又飒，大佬天天想抱回家穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  第983章 老婆的名字
    “此方世界的任何事物都无法伤害到你？”听着这句话，方休逐渐冷静下来。
他想起了真我律令，想起了自己的痛苦之力，也想起了之前白衣老婆所说，为何让自己穿越过来，为的就是借助世界之外的力量。
一念至此，他知道自己该怎么做了。
“既然如此，那我便用来自世界之外的力量！”
轰！
方休毫无花哨的一拳对着老婆的脸颊狠狠打去，上面涌动着浓郁至极的痛苦之力。
当这一拳快要接触到老婆之时，他能清晰的感受到，这不属于世界的痛苦之力几乎没有丝毫阻碍的就穿透了老婆身上不可被伤害的天道特性。
方休见状狂喜，可下一秒，他就笑不出来了。
因为，他这一拳打到了空处。
虚化！！！
方休目眦欲裂，不可置信的看着笑颜如花的老婆，曾几何时他利用虚化无数次躲避敌人的攻击，却不成想，最后却面临别人用虚化躲避他。
最可怕的是，他能感受到，老婆用的不仅仅是虚无法则，还是虚无奥义！
这也就意味着，老婆在虚无之道上的造诣要比自己还高，想利用虚化反制虚化根本做不到。
失败了吗？
“老公，我说过，你杀不了我，放弃吧。”老婆轻声安慰道。
放弃？不！绝不！
方休的血色双眸越发赤红，他死死的盯着老婆，心中恨意在翻腾。
“我一路走来，终于见到了你，你却叫我放弃？不可能！我宁愿死，也不放弃！”
他动用痛苦之力，一拳一拳的打在老婆身上，哪怕明知是无用功，可他依旧没有停手，他也不能停手。
如果就此放弃，那这一路走来所受的痛苦算什么？算自己活该吗？
轰轰轰！
强悍的拳印撼天动地，却撼动不了你。
方休就这样一拳拳的打着，他的神情越发狰狞、癫狂。
数日后，他开始麻木，双目空洞无神，犹如机器般一拳拳的打着。
老婆没有离开，始终陪伴着他，任他打。
可能是站了数日有些累了，她缓缓往下坐去，霎时间天地间的物质法则翻涌，在她即将摔倒之际，一座暗金色刻满玄奥花纹的宝座凭空出现，接住了那团柔软圆润。
方休空洞的双眸中闪过丝丝亮光，他趁着老婆坐下之际，狠狠的朝她打去，他了解虚化，既然对方能坐到椅子上，可能意味着虚化解开了。
然而，这一拳同样落空。
原来......那椅子也被虚化了。
老婆就这样坐在宝座之上，翘着二郎腿，赤着足，玉手托腮，慵懒的注视着方休，仿佛怎么看也看不够。
而方休体内的痛苦之力急剧消耗，这一拳拳的全力爆发，痛苦之力终究是见底了。
随着最后一拳的轰出，痛苦之力全部耗尽，崩溃的方休仿佛失去支撑般摔倒在地。
他半跪着，神情无比痛苦麻木，可却如同疯了似的癫狂大笑。
相邻推荐:16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富异世界游录世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜极战世纪天地苍茫：天之高兮人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠你出轨白月光，我闪婚你急什么杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释曾经预见的未来画面，终究还是毫无意外的上演了。
此时的方休早已没有心思去想这些，他只觉得心里好痛，痛不欲生。
那种心里的痛苦与身体的痛苦截然不同，像溺水，眼睁睁的看着自己沉落海底，越来越深，四周越来越黑，连声音都逐渐消失，一片死寂，四面八方的窒息感扑面而来，痛到不能呼吸。
这时，老婆突然心有所感，微微转头，那眸光仿佛穿透了整个命运长河，落到了某处。
她红唇微微勾起，充满魅惑的开口道：“不可以偷看哦～”
随后，她又将目光投向痛苦的方休，眼中闪过一抹心疼之色。
“虚无之道很特殊，算是最特殊的一条大道，因为它不存在于世界之中，只存在于世界毁灭之后，只有世界毁灭，万物归于虚无，才会诞生虚无之道，此道是我无数次目睹世界毁灭之后，才领悟出来的。”
老婆耐心为方休讲解，似是不忍心再看方休如此痛苦。
“只有极致的伤害才能破除虚化。”
痛苦麻木的方休双眸中闪过一丝微弱的光芒，他似是想到了什么。
他想到了曾经老婆展现出的两个能力，一个是虚化，一个是真伤，一个绝对防御，一个无视防御。
虚化是虚无之道，那真伤是什么？
到底是什么！？
为何自己掌控了老婆的虚化，却不曾掌握真伤？
为什么？
他想不到，这让他更加痛苦，一开始是因无法报仇而痛苦，现在则是知道了报仇的办法，却找不到，这种有希望在吊着你的感觉更加痛苦。
痛苦如万蚁噬心般折磨他，自从他经历了无尽痛苦之后，便很难再感受到痛苦了，可现在，这种痛苦又切切实实的回来了。
“啊！！”
方休剧烈嘶吼，像是一头受了伤的野兽，蓦地，他身上涌现出一些细小的黑色颗粒，慢慢的，这些黑色颗粒越来越多，几乎将他全身覆盖。
那是痛苦，是极致的痛苦之力已然实质化。
在亿万黑色颗粒的包裹下，他的身躯缓缓漂浮起来，他的眼中，口鼻中皆是无尽的黑色颗粒。
“我明白了。”方休低沉的声音响起。
“原来我很早之前便掌握了真伤的能力，只是我一直都没有发觉，因为......真伤本就是我的能力！”
他看向面带欣慰之色的老婆，声音淡漠如神，癫狂如魔，两种完全不同的声线从他口中发出。
“痛苦奥义——殇！”
“好好感受我的痛苦吧！老婆！”
轰！
亿万黑色颗粒涌入老婆的身躯，她闷哼一声，脸色变得异常苍白，身躯不断颤抖似是在经历极大的痛苦，可她却在笑。
她看着大仇得报的方休，笑的越发凄美灿烂：“你终于还是领悟，这本就属于你的能力，我的真伤也是从你身上领悟的，不过终究还是不如你。
在无数次轮回中，其实无论我提醒与否，你最终都会领悟，因为无法报仇的你，最后会陷入极致的痛苦，继而领悟痛苦奥义，这是必然，无非就是时间的长短罢了。
我提醒你，不过是想让你少受点痛苦。”
老婆的身形开始变得透明，仿佛在缓缓消散，她眷恋的看了方休最后一眼。
“原来这就是你一直承受的痛苦吗？我感受到了，老公。”
相邻推荐:极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强人在海贼，开局获得空间果实惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮异世界游录16岁卖唱出道，吓懵现场歌手世界入侵，没想到我才是入侵者小道士美又飒，大佬天天想抱回家若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫四合院：重生贾东旭，开局新婚夜话音落下，她的身影再也难以支撑，最终彻底消散在天地间。
方休没有言语，他站在原地，注视着老婆消失的方向，没有人知道他此时此刻心中在想什么。
结束了吗？
“老公，我又回来啦～”
方休的神情骤然狰狞，他低下头，死死的看着自己的胸前，却见一颗美人头从中长出。
巧笑嫣然，正是老婆！
老婆对他眨了眨眼：“我说了，你杀不了我，没骗你吧？”
下一刻，老婆如幽灵般从方休身上剥离出来，俏生生的站在他的眼前。
迎接她的是痛苦奥义——殇！
无尽黑色颗粒涌出，再度将老婆淹没。
没有丝毫意外，老婆又从方休身体中长了出来。
一次，两次，三次......十八次！
无论尝试多少次，结果还是一样，老婆仿佛根本杀不死一般。
曾几何时，方休以为自己就是世界上最难杀的人，直到他遇到了老婆。
方休的神情越发冰寒，他不断的探查自己的身体，想弄明白老婆能不断从自己身上复活的原因。
没错，就是复活。
他清楚的感觉到老婆真的死在了痛苦奥义之下，可对方却不断的复活了。
为什么！？为什么会这样！？
他将全身审视了无数遍，依旧找不到老婆复活的源头。
难道不在肉身和灵魂中？
他又一遍杀死老婆，然后将意识沉浸在内心世界，终于！
他找到了，找到了老婆复活的源头！
这一刻，方休身心剧震，因为他发现老婆赫然是从他的内心中复活走出！
这到底是怎么回事！！
这时，一双玉手缓缓从方休背后环抱住他，一团温软贴在背上。
老婆轻柔的声音在耳边响起：“老公，你还不明白吗？我是在你的仇恨中复活的。”
方休身躯一震，双眸竟有些失神，从我的仇恨中复活，那岂不是意味着......
只听老婆继续说着：“你别忘了，我除了是被污染的天道以外，还是污染源头，你很好奇污染源头是什么吧？
我来告诉你，这便是污染源头。”
说话间，老婆环抱方休的手掌轻轻打开，一滴晶莹剔透的血滴出现在手中，那滴血十分瑰丽，仿佛世间最珍贵的红宝石。
直视它，仿佛直视深渊，一股难以想象的力量将你的视线吞噬，让你无法移开目光。
老婆收起手掌，柔声道：“如你所见，这是一滴血，一滴来自天外的魔血，它仿佛魔之根源，蕴含不可思议的力量，没人知道它从何而来，只知道，当它到达此方世界的那一刻，天道便不可避免的被污染了。
如今我掌控着这滴魔血，而它对应着世间一切邪恶，包括人心中的邪念，所以我可以自邪念中重生，只要世间邪念不灭，我亦永世不灭！
相邻推荐:你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实异世界游录四合院：悟性逆天，全能破防众禽四合院：重生贾东旭，开局新婚夜尊上请滚开，公主她要飞升了刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记天地苍茫：天之高兮世界入侵，没想到我才是入侵者商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏小师妹素质不详，遇强则强若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫惊！豪门全家靠听我心声获救小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富仙子你听我解释老公，你明白了吗？哪怕你毁灭了全世界，但只要你心中还有恨，就永远无法杀死我。”
方休的脸色骤然苍白，此时此刻他终于明白了，为何自己穿越之初，老婆就要派分身杀死自己十八次。
她是为了种下恨！
这该死的贱人从最开始就在布局，从一开始她就立于不败之地！！
不知为何，方休此时突然很想笑，笑自己面对仇人却无能为力，笑自己被人从头算计到尾，即便占尽优势却依旧无法胜利。
这时，老婆已经来到了方休的身前，紧紧的抱着他，恳求道：“老公，放弃吧，这次你听我的好不好？”
方休神色木然，双目通红，他失声的笑着：“哈哈哈......放下仇恨我才能杀死你，可放下仇恨我又如何杀你！！
滚开！”
他疯了一般的推开怀中的老婆，仰天怒吼，一行清泪自眼角流下。
他的痛苦奥义来源于仇恨，放下仇恨老婆固然会失去不死之身，但放下仇恨等同于放弃痛苦奥义，没有了痛苦奥义如何杀死老婆？
死结！彻彻底底的死结！
不！
我还没输！还有机会！
死亡回档！还有死亡回档！
方休骤然间想到了办法，那就是死亡回档，利用轮回之力抹除自身记忆与仇恨，再用天道权柄开启死亡回档，让一切回到最开始的地方！
虽然可能重蹈覆辙，再次变成如今的死档，但尝试才有机会，不尝试便一点机会都没有。
正当他准备发动死亡回档之时，却猛地愣住，白衣老婆和黑衣老婆的话语一幕幕回荡在脑海。
原来......这就是所谓的轮回吗？
原来我已经无数次陷入到这般境地，然后从头再来吗？
我一次次抹除记忆，不断回档，然后一次次失败。
曾经白衣老婆问的那句值得吗？他也终于理解了这句话的含义。
她是在问自己一次次重复轮回值不值得！!
“其实我很早就想放弃了，因为我不想看你受苦，但为了你，我不会放弃。”
白衣老婆的话回荡在耳边。
方休惨笑一声，原来真正的天道都打算放弃了，是自己一直在坚持报仇，一次次轮回，所以白衣老婆为了帮助自己，才选择每次轮回都与黑衣老婆对抗。
这究竟是轮回了多少次？
他想不出答案，因为他每次都会抹除自己的记忆，相当于完全格式化。
对老婆的仇恨贯穿了他的一生，根本无法单独抹除，只能全部格式化。
这时，被推开的老婆眼中泛着泪光，又跑了过来，死死抱住方休。
“老公，你就听我一次行不行，不要想着报仇了，咱们一起炼化了这滴魔血，然后超脱这方天地，从此超然于世，获得大逍遥，大自在，当一对神仙眷侣不好吗？
我已经受够了这无尽的轮回，曾经我也恨过你，恨你一次次阻止我，但后来，我渐渐爱上了你，因为每次轮回，我的世界只有你！
我于轮回中无数次回眸，而你一直都在。
即便世界终焉，走到最后的也是你我。
相邻推荐:穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠16岁卖唱出道，吓懵现场歌手若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小道士美又飒，大佬天天想抱回家刚下山，就把医院院长给吓坏了尊上请滚开，公主她要飞升了人在海贼，开局获得空间果实杨凡红尘修行记极战世纪四合院：悟性逆天，全能破防众禽你出轨白月光，我闪婚你急什么小师妹素质不详，遇强则强惊！豪门全家靠听我心声获救商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏世界入侵，没想到我才是入侵者天地苍茫：天之高兮异世界游录仙子你听我解释老公，未来的路，你陪我一起走下去好吗？放弃仇恨吧！”
方休惨笑，双目中渗出血泪，头顶的天空早已破碎，大地也逐渐支离。
蓦地，他用手掌轻抚老婆的脸颊，柔声道：“既然你口口声声说爱我，那又为何要抵抗？为什么不把魔血交给我？”
老婆沉默片刻，片刻后，她抬起头注视着方休，朱唇轻启：“给了你魔血之后，我肯定会被你杀死，我不怕死，但我不想死，因为我死了之后便永远无法和你在一起。
我知道我很自私，但爱就是自私，就是占有！”
方休的神情逐渐变得冷漠：“这便是你的答案吗？既然如此，我也告诉你我的答案。
此仇……至死方休！”
轰！
死亡回档发动。
世界开始破碎，时空开始倒流，一切的一切也将如同无数个轮回般，被淹埋在历史的废墟。
老婆似乎早已预料，她只是紧紧抱住方休，享受这最后时刻的温存，泪水无声滑落。
她的脸上却洋溢起幸福的微笑：“老公，你知道吗？其实我给自己起了个名字，明明已经告诉你好多次了，可你还总是忘记，下一次，下一次轮回你一定要记得哦。”
砰！
世界彻底破碎，一切都被黑暗吞噬。
黑暗中，隐隐传来一道温柔的声音。
“我叫不渝。”
“至死不渝……”
……
……
千万不要让他们知道你能看见！
千万不要让他们知道你能看见！！
破旧的出租屋内，刚穿越过来的方休睁开惺忪的睡眼，如惊弓之鸟般看着天花板上的血色文字，以及屋内陌生的环境。
不久之后，一道温柔女声传入他的耳中。
“老公，该吃早餐了。”
（全书完。）
……
……
完结撒花！
家人们，已经没时间怀念番茄第一深情了，接下来登场的是毒蛇帮现任首领、青铜棺情报部部长、唯一一位脱离梦魇世界、地表最强幻术师、精神力无限增长但却体弱多病的————番茄第一虚仔，苏木！！
新书书名【我用幻术控制全世界】！
一个优雅的反派文，请诸君移步。
ps：方休和顾清风在后期也会出现。
相邻推荐:极战世纪你出轨白月光，我闪婚你急什么小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：悟性逆天，全能破防众禽惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实仙子你听我解释若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富世界入侵，没想到我才是入侵者杨凡红尘修行记小师妹素质不详，遇强则强异世界游录尊上请滚开，公主她要飞升了天地苍茫：天之高兮商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠刚下山，就把医院院长给吓坏了四合院：重生贾东旭，开局新婚夜 

 

  番外 萧初夏篇
    “初夏，这间西餐厅很贵吧，要不咱们还是换个地方吃吧。”一位青春靓丽，身材高挑，穿着紧身白t恤，牛仔热裤的年轻女孩捂着嘴，小声说道。
在她对面的位置，坐着一个身材小巧的女孩，一头利落的短发肆意张扬，发尾微微翘起，星星点点的雀斑俏皮的散布在鼻梁两侧，为她增添了几分活力。
“小雪，你就放心大胆的吃，我有的是钱，就吃这一家！”短发女孩初夏得意的拍了拍胸脯，一副财大气粗的样子。
小雪脸上的忧色愈浓：“初夏，你......哪来的钱啊？”
“嘿嘿......”初夏将小脑袋凑了过来，神秘兮兮道：“我被大老板包养了。”
“什么！？”小雪腾的一下站了起来，一米七的身高在餐厅中格外显眼，她的惊叫声引起了不少客人的注意。
然而她却浑然不觉，一副怒气冲冲的样子：“你被包养了？初夏你怎么能这样！女人不应该为了钱而出卖肉体......”
包养两个字一出，两位女孩瞬间成为餐厅中的焦点。
“哎哎哎......骗你的！”初夏赶忙拉着小雪坐下，心虚的扫了一眼四周，那些古怪、诧异的目光让她俏脸微红。
“你别那么激动，我骗你玩呢。”
小雪甩开她的手，怒道：“萧初夏！你就会骗我，要是再有下一次，我就和你绝交！”
“好好好，我错了小雪，再原谅我最后一次吧。”萧初夏双手合十高举过头顶，装出一副可怜兮兮的模样。
小雪怪嗔的瞪了萧初夏一眼：“那你说，你的钱是从哪来的？”
萧初夏警惕的扫了一眼四周，随即对小雪招了招手：“附耳过来。”
小雪将信将疑的凑了过去。
“我成了御灵师，觉醒了谎言的能力，这些钱是我加入调查局后，调查局给我发的工资。”
“什么！？你成了......呜......”小雪刚要惊呼，便被萧初夏用手捂住了嘴巴。
“姑奶奶啊，你能不能改改一惊一乍的毛病啊，你想让全世界都听到是吗？我跟你说，我的能力千万要保密，因为我骗了调查局，谎称自己的能力是操控火焰。”
小雪掰开萧初夏的手：“你为什么要撒这样的谎啊？”
“因为这样我就可以骗到更多的人，然后我就真有火焰能力了啊。”
噗嗤......
小雪突然笑了起来：“我之前听我哥说过，御灵师觉醒的能力千奇百怪，但都是与心灵息息相关，原来我还不信，现在看到你之后我信了。”
萧初夏佯装大怒，小手不断袭向小雪腰间软肉：“三天不打上房揭瓦，还敢笑话我！”
两名女孩的嬉笑打闹，引得周围宾客频频侧目，为餐厅中增添了几分青春、活泼的气氛。
“好啦，不要闹了，这个给你。”萧初夏拿出一个精致的粉色礼盒，上面用丝带系着一个大大的蝴蝶结。
“这是.......”
“生日快乐，小雪，这是我给你准备的礼物。”
“呜呜呜......我太感动了，没想到你还记得我的生日，不枉我一个月之前就开始找你要礼物......”
“哎呀，少演戏了，赶紧拆开吧。”萧初夏用叉子扎起一块牛排，嘴里含糊不清道。
小雪开心的将礼盒拆开，里面是一只毛茸茸的小熊，脑袋上还顶着一个粉红色的草莓。
见到可爱的小熊，小雪的大眼睛弯成了月牙状，不过她嘴上还是嫌弃道：“什么嘛，我又不是小孩子。”
“嘿！不要还给我！”萧初夏大怒，一把就要抢过小熊，小雪俏皮一笑，故意将手举高，不让她抢走。
凭借绝对的身高优势，萧初夏在小雪面前就如同小朋友一般，根本够不着小熊，气的她又开始抓向小雪腰间软肉。
两个女孩再度打闹起来，可怜的草莓熊不断地被两个女孩来回撕扯，最终脱手而出，不慎朝地面滑落——
砰！
.......
满是血污的草莓熊重重摔在地上，一同倒下的还有小雪。
那位青春靓丽的女孩，此时脸上已经失去了血色，殷红的鲜血不断从她口中流淌而出。
“小雪！”萧初夏眼眶通红，泪水止不住的滑落：“你坚持住，我这就带你去医院！”
“逃.......快逃！”小雪用尽最后的力气想要推开萧初夏，可逐渐丧失体温与力气的她，此时竟连手臂都无法抬起。
相邻推荐:杨凡红尘修行记极战世纪商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽小道士美又飒，大佬天天想抱回家尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救仙子你听我解释16岁卖唱出道，吓懵现场歌手四合院：重生贾东旭，开局新婚夜五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠小师妹素质不详，遇强则强异世界游录天地苍茫：天之高兮穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫你出轨白月光，我闪婚你急什么人在海贼，开局获得空间果实世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了不远处，在黑暗的小巷中，几只身形狰狞的诡异正缓缓朝两人走来。
“不，我不走，要走一起走！”
“我走不了了，初夏，答应我，活下去一定要活下去，带着我的那份，一起活下去！我给你的文件，是我哥临死前交给我的，上面有言长寿与诡异勾结的罪证，把它交给调查总局.......”
吼！！
一只皮肤青黑，宛若僵尸一般的诡异剧烈嘶吼，突然加速朝两人冲来。
“快走！我求你了初夏，快走......咳咳......”小雪焦急喊着，但很快口中涌出的鲜血便将她的声音淹没。
最终，萧初夏还是逃走了。
身后小雪发出的惨叫让她根本不敢回头去看，晶莹的泪珠散落于冰冷的风中。
“言长寿！！”萧初夏紧咬嘴唇，那娇嫩的唇瓣殷出猩红鲜血，但她好似感觉不到疼痛似得，也许只有这样，才能稍稍缓解小雪死去带给她的心痛。
此时她正躲在一间破旧的民房中，而外面大街上满是肆虐的诡异，无数人被诡异杀死，尸横遍地。
她不断的翻看着手中的文件，每翻看一页，心中对于言长寿的仇恨便增加一分。
当她看到最后一页时，瞳孔骤然收缩，止不住的浑身一颤。
“他居然要毁掉整座城市.......这里可足足生活着几十万人啊！”
短短几页纸，上面记录了小雪哥哥用生命换来的罪证。
而这一切的罪魁祸首正是言长寿，沧澜市调查局队长，三阶巅峰御灵师！
小雪的哥哥与萧初夏一样，皆是御灵师，也都加入了沧澜市调查局，而管理沧澜市调查局御灵师的人，正是言长寿。
言长寿的能力是支配诡异，但就如同养宠物一般，需要给宠物喂食，诡异的食物自然是人类。
所以在言长寿当队长的期间，沧澜市出了不少人口失踪案，不过谁也没有想到，这些人口失踪案竟然是沧澜市守护神，言长寿干的。
这一次，言长寿为了突破四阶，暗中与扑克牌组织合作，将自身诡异化，诡异化之后，他便可如同诡异一般，通过吞噬人类灵性来增强自身实力。
这种事自然不能明面上进行，于是他便策划了一起诡异入侵案件，操控大量诡异在沧澜市肆虐。
“好一个一箭三雕！”萧初夏死死的握着拳头，尖锐的指甲深深扎入肉中，带来一股钻心的疼痛。
“与扑克牌合作，操控诡异肆虐沧澜市，不仅可以喂饱自己支配的诡异，还能趁乱吞噬大量御灵师的灵性继而突破四阶，等目的全部达到之后，他再以救世主的姿态，拯救沧澜市于水火。
届时成为四阶的他，便可凭借这般功绩顺理成章的晋升总部队长，而一切罪责则完全由扑克牌组织去背。”
洞悉了言长寿的计划，让萧初夏心中愤恨的同时，还多出一股寒意，这是她第一次觉得，有时候人心比诡异还要可怕。
正在这时，轰！
萧初夏身处的房屋爆发出一声巨响，随后房屋轰然倒塌。
一只浑身长满触手，宛若章鱼一般的高大诡异映入眼帘。
“该死！”萧初夏立刻发动火焰能力，一道炎柱冲天而起，顷刻间将触手诡异焚烧成渣。
可杀死诡异之后，她还未来得及松一口气，却骤然感到一道阴冷的眸光投来。
萧初夏僵硬转身，只见在城市的天际线之上，一座钟楼的顶端，一道身影逆着月光卓然而立。
那是一位身穿紫色西装的男子，身形消瘦而挺拔，他的长发被整齐的束在脑后，发尾随着夜风轻轻摆动。
狭长阴郁的眼眸居高临下的注视着废墟中的萧初夏，薄如刀锋般的唇微微勾起一抹戏谑的弧度。
“还有一只小老鼠吗？”
言长寿！！
萧初夏的瞳孔骤然收缩，一眼便认出了男子的身份，正是沧澜市调查局队长言长寿。
逃！逃！逃！！
恐惧如潮水般蔓延，她迈动僵硬的步伐，狼狈逃窜。
钟楼顶端的言长寿戏谑的注视着她，如同玩弄老鼠的猫。
“不去追吗？”一道冰冷的声音突兀的在言长寿身旁响起。
下一刻，一位黑衣人凭空出现，漆黑如墨的风衣包裹着全身，没有一丝皮肤裸露在外，最引人瞩目的是此人的脸部，一张金属质感的扑克牌面具将面容遮掩。
相邻推荐:极战世纪刚下山，就把医院院长给吓坏了你出轨白月光，我闪婚你急什么仙子你听我解释四合院：悟性逆天，全能破防众禽小师妹素质不详，遇强则强穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富天地苍茫：天之高兮若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家16岁卖唱出道，吓懵现场歌手惊！豪门全家靠听我心声获救人在海贼，开局获得空间果实商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了上面的花色赫然是——黑桃A！
“不急。”言长寿阴冷一笑，苍白的皮肤配上阴冷的笑容，竟给人一种毒蛇般的错觉。
“正好用她来试试四阶的领域。”
“领域展开.诡门关！”
轰隆隆！！
言长寿背后的虚空骤然扭曲，一道阴森恐怖，刻画着无数狰狞诡异的漆黑门户凭空浮现。
砰！
伴随着一声巨响，诡门关轰然打开，恐怖的诡异气息从中蔓延。
蓦地，一只苍白干瘦的手掌从黑暗中浮现，重重的搭在门框之上，紧接着，手臂、大腿、躯干、头颅......一一显现。
那是一只浑身惨白，没有五官的人形诡异。
“去吧。”
随着言长寿一声令下，苍白诡异消失不见。
.......
萧初夏疯狂逃窜，她动用谎言的能力，不断欺骗自己。
“我的能力是瞬移！我的能力是瞬移！”
她如同闪现一般，身形不断在空间中穿梭，很快便跑出很远，但她依旧没有停下，直至彻底逃离沧澜市，来到了一处荒山才停了下来。
“呼......”她剧烈的喘着粗气，瘫软在地上，汗水打湿了她的发丝。
“终于逃出来了。”
她喘息良久，可脸上却没有丝毫劫后余生的喜悦，只有对小雪死亡的痛惜。
“小雪......”萧初夏紧咬着嘴唇，试图不让自己哭出声来。
小雪临死前的话语不断在她脑海中回荡。
“活下去！一定要活下去，带着我的那份，一起活下去！”
萧初夏眼中闪过一抹坚定之色，她狠狠抹去脸上的泪水：“我会的！我一定会的！小雪，我会带着你那份，一起活下去！”
她毫不迟疑的发动谎言能力，一阵柔和的白光将她娇小的身躯覆盖，紧接着神奇的一幕出现了。
只见她娇小的身躯竟开始缓缓生长，双腿变得修长，原本的短发也在不断生长，变成了长发，脸上的雀斑也消失不见。
待白光散去，萧初夏已经彻底变成了另外一个人——小雪。
她艰难的从地上爬起，低头看了看自己的大长腿，结果没看见脚。
自嘲的笑了笑：“小雪，你天天吃什么长大的？”
笑着笑着，笑容中多出一抹苦涩。
她再度抹了抹眼泪，头也不回的朝着远方走去。
可就在这时，一阵诡异的咔嚓声在她身后响起。
萧初夏浑身一僵，艰难回头，只见清冷的月光之下，一道苍白的无面人影悄然站立。
而那诡异的咔嚓声，正是苍白诡异转动脖颈的声音。
唰！
一只苍白手掌从萧初夏身前划过，速度之快让她根本难以反应。
可想象中开膛破肚的场景并未出现，那只手掌仿佛虚幻一般，从萧初夏身上穿了过去。
萧初夏一愣，随即脸色大变，因为她发现对方攻击的根本不是肉体，而是灵魂！
她的记忆、她的人格正在飞速消散，一旦全部消散之后，她将彻底死去，沦为一具只剩肉身的空壳。
情急之下，她发动谎言之力，开始在自己体内创造虚假的人格以此对抗苍白诡异的力量。
与此同时，她开始亡命奔逃。
相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了惊！豪门全家靠听我心声获救五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠世界入侵，没想到我才是入侵者异世界游录你出轨白月光，我闪婚你急什么极战世纪小师妹素质不详，遇强则强仙子你听我解释商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏四合院：悟性逆天，全能破防众禽刚下山，就把医院院长给吓坏了若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手天地苍茫：天之高兮小道士美又飒，大佬天天想抱回家杨凡红尘修行记四合院：重生贾东旭，开局新婚夜穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富人在海贼，开局获得空间果实而那只苍白诡异则如同阴魂不散的幽灵，跟随在萧初夏的身后，并不时发动攻击。
每一次攻击，萧初夏的记忆与人格都在丢失，哪怕她不断创造出虚假人格，也很难阻止。
我不能死在这！我要活下去，我要带着小雪的那份一起活下去！
小雪......是谁？
随着时间的推移，萧初夏眼中越发茫然，我......又是谁？
蓦地，她大脑一阵眩晕，竟直接栽倒在地，地面上尖锐的石子划破她白皙的膝盖，殷红的血液顺着大长腿流下。
苍白诡异也停下了脚步，它歪着头注视着萧初夏，似乎在疑惑这个女人为什么还不死？
它缓缓举起尖锐的手掌，正欲落下之际。
忽地，一缕阳光洒落而下。
滋滋滋......
苍白诡异身上冒起白烟，它剧烈嘶吼，身影瞬间消失不见。
只留下满脸茫然的萧初夏，和遗落在一旁草丛中的染血文件。
......
......
“黑吉吉，你作为我们西虹市最有天赋的冰火双能力御灵师，我已经推荐你去总部参加培训了。”
西虹市调查局局长如是说道。
“到了总部可千万要改改你爱骗人的毛病啊，总部那里强者如云，这次培训更是聚集了全国各地最优秀的御灵师，你别平白无故把人给得罪了。
听说这次参加培训的还有一位名叫方休的年轻人，仅仅二阶御灵师，便解决了S级梦魇事件，代号预言家，你不是一直想找回丢失的记忆吗，或许可以和他接触试试。
预知未来的能力也许能帮到你。”
“不用了，因为我已经找回记忆了。”一位青春靓丽，穿着紧身白t恤，牛仔热裤女孩子笑道。
局长顿时一惊：“你找到记忆了？怎么找到的？”
“嘻嘻，骗你的！”
“你！”
黑吉吉提起背包扭头就跑，丝毫不给局长破口大骂的机会。
.......
一列高速行驶的老式火车上。
“醒醒。”方休低喝一声。
杨明等人瞬间惊醒。
“啊？到上京了？”赵昊擦了擦嘴角的口水说道。
“到诡域了。”方休平静道。
“哦，到诡域了..........什么！？诡域！？”赵昊腾的一下从座椅上蹦了起来。
其他人也瞬间警惕起来，纷纷打量四周。
“其他乘客呢？”
“我刚刚怎么睡着了？”
“安静。”方休一声令下，众人纷纷闭嘴。
“这里很大可能是诡域，因为周围的环境变了。”
“环境变了？”
众人连忙向四周看去，顿时脸色微变，原来不知从何时开始，高端大气上档次的商务座，竟然变成了老式火车上的硬座。
明亮的窗户也变得暗黄，地板上脏兮兮的，好似多年没人打扫，空气中飘散着一股淡淡的腐臭味。
“这好像不是咱们之前乘坐的高铁，而是老式火车！”
相邻推荐:若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫16岁卖唱出道，吓懵现场歌手商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏人在海贼，开局获得空间果实五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠四合院：悟性逆天，全能破防众禽极战世纪惊！豪门全家靠听我心声获救世界入侵，没想到我才是入侵者刚下山，就把医院院长给吓坏了小道士美又飒，大佬天天想抱回家小师妹素质不详，遇强则强四合院：重生贾东旭，开局新婚夜杨凡红尘修行记尊上请滚开，公主她要飞升了异世界游录穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么天地苍茫：天之高兮仙子你听我解释“这也太老了吧，哪怕倒退十年，二十年，也不见得有如此老的火车，这款式好像是百年前，最早的那批火车。”
“休哥，这架老式火车还在运行，那会是谁在开车？会不会是诡？”杨明突然问道。
“谁开车我不想知道，我就想知道之前的乘务员小姐姐去哪了？为什么人都消失了，只有咱们几个啊？”
能说出这种话的，不用猜也知道是赵昊。
“这架诡列车应该只吸纳具有灵性的人，普通人还在高铁之上，走吧，先去火车头看看。”
方休下达了指令，众人没有任何反对，跟着他就往火车头走去。
众人一路走去，所过的包厢全都空无一人，一片死寂。
他们尝试攻击玻璃，看看能否打破，但是一切仿佛被时间固化一般，根本无法伤到车体分毫。
最终，众人来到了驾驶室。
里面传来清脆的咔嚓声，好像有人在操控驾驶仪器。
众人顿时面色一凝，互相使了一个眼色，打算悄悄的摸进去看看。
在如此诡异的列车，操控室里是人的可能性几乎没有，只能是诡。
可就在这时，方休抬手制止了众人的动作，而是对着操控室内平静道：“出来吧，我们是绿藤市调查局的人。”
此言一出，操控室内的声音顿时戛然而止，陷入一片寂静。
众人都愣了，对诡说这些有用吗？难道绿藤市调查局现在名头这么大了?
紧接着，里面传来一道女声。
“是同僚吗？你们可不能骗我，我是西虹市调查局的人。”
说着，一双雪白的大长腿从驾驶室迈出。
赵昊的眼一下子就直了。
只见一位身穿紧身t恤，牛仔热裤，腰间绑着牛仔外衣，白皙脖颈上挂着粉红色卡通耳机的靓丽女子出现在众人眼前。
黑白分明的大眼睛中带着几分好奇与警惕的打量着众人。
“你们也是要去总部参加培训的御灵师吗？”女子问道。
见美女问话，赵昊那叫一个当仁不让，连忙道：“是啊是啊，美女你也是吗？”
女子点了点头：“我也是要去总部培训的御灵师，没想到出师不利，半路上就遇到了诡异事件，不过好在还有你们这些同僚，要是只有我一个人，真不知怎么办才好。”
赵昊拍着胸口保证道：“美女你放心吧，跟着我们，就算是S级诡域都能带你出去。”
他似乎生怕女子不信，立刻补了一句道：“真的，我可没吹牛，前段时间绿藤市出了S级梦魇事件听说了吗？就是我们解决的。”
女子一听这话，顿时美眸一亮：“真的吗？我在全球诡异论坛看到这个事件了，上面确实写着该事件被绿藤市调查局的调查员方休给完美解决了，你不会就是传说中的预言家方休吧？”
“咳咳.......”赵昊干咳一声：“我不是，不过既然有休哥的名字，那肯定也有我的。”
“那小哥哥你叫什么呀？”
“赵昊。”
“我看一下啊。”
女子说着，便拿出了手机，开始登陆全球诡异论坛，搜索相关帖子。
“小哥哥，这上面似乎没有你的名字啊。”
“什么！？不可能！”赵昊赶忙看了看对方的手机，随后脸色一垮，备受打击。
“没关系的小哥哥，我相信你不会骗我的，应该是调查局不想暴露太多信息，所以才没有写上的，我听说预言家方休如果不是因为在梦魇事件中暴露了能力，搞的整个绿藤市御灵师圈子都知道了，恐怕他的名字也不会出现。”
见女人如此善解人意，赵昊只感觉自己又恋爱了，已经不喜欢李菲菲了。
“对了，差点忘了，我还没有自我介绍，毕竟接下来大家要一起渡过难关了。”
女人将散落的发丝捋到耳后，脸上露出明媚的笑容，大大方方的对着众人介绍道：
“我叫黑吉吉，朋友们都叫我大老黑，三阶御灵师，能力是冰火。”
相邻推荐:尊上请滚开，公主她要飞升了仙子你听我解释人在海贼，开局获得空间果实天地苍茫：天之高兮四合院：悟性逆天，全能破防众禽若曦重生：旧爱新谋称霸四爷后宫小师妹素质不详，遇强则强商贾之女咋啦？小小世子照样拿捏五日封嫔半月封妃，独享无上恩宠异世界游录惊！豪门全家靠听我心声获救穿成最惨休妻妇，我要发财又暴富你出轨白月光，我闪婚你急什么刚下山，就把医院院长给吓坏了杨凡红尘修行记16岁卖唱出道，吓懵现场歌手极战世纪世界入侵，没想到我才是入侵者四合院：重生贾东旭，开局新婚夜小道士美又飒，大佬天天想抱回家 

